기름기없는선크림으로 아이썬크림 알아봐요: 사용하고 있는 아이썬크림은 유분감이 심하더라구요 ㅠㅠ 그래서 기름기없는선크림으로 바꾸려고 하는데 아이썬크림중에서 기름기없는선크림 없으면서 자외선 차단 잘 되는거 어떤건가요  아토앤오투 아이썬크림이
유아썬크림 골라주세요: 유아썬크림 같은 자외선차단 제품들 대부분이 합성오일을 사용해서 만드는 경우가 많은데요 이런 합성 물질로 만든 유아썬크림은 아이들 피부에 자극을 주는 만큼 사용을 지양하는 것 이 좋습니다. 안전하고 순한 유아썬크림
데일리썬크림으로 쓸 아이썬크림: 말그대로 데일리썬크림으로 사용할 아이썬크림 찾는데요, 자주발라줘도 괜찮은 순한 아이썬크림이면 좋겠네요~ 데일리썬크림으로 쓸 아이썬크림 어떤게 있을까요?  저희 아이들의 데일리썬크림으로는 사진 속 아이썬크림을 이용하고
아토엔오투썬로션 아이썬크림으로 괜찮나요?: 아토엔오투썬로션 아이썬크림으로 괜찮나요? 세 살, 네 살 짜리 아이들이 쓸거라서요 성분이나 그런걸 잘 볼 줄 모르니까 애매하네요 아토엔오투썬로션 아이썬크림으로 어떤지 알려주세요~  그럼요, 아토엔오투썬로션은
썬크림클렌징 방법 좀 알려주세요: 아이 썬크림클렌징은 어떻게 헤주는 것이 좋을까요? 잘 안 닦여져서 문제인 건지 지금까지 썼던 썬크림클렌징 제품이 문제인 건지 어느 순간부터 갑자기 트러블이 올라오기 시작하더라고요. 아이 피부가 트러블 하나 없이 부들부들
아이썬크림어떤게좋을까요: 마트에서 썬크림을 샀어요 그냥 니베아꺼 어른용아이용 두개들은거샀는데 아이가 알레르기에 아토피끼가 좀있어서 조심해서 써야했는데 마트서 싸길래 걍 사서 썼더니 시간이 지나니까 접히는부분이 벌개지면서 간지럽다고 하더군요...
아이 썬크림 추천해주세요: 남자 아이 5살인데요 순한 썬크림 추천해주세요 아기피부에 쓰는 썬크림은 무조건 자극 없이 순하고 좋은 원료로 만든 제품을 쓰시는게 좋아요~ 또 아기가 민감하기까지하면 더더욱 잘 고르셔야 할 듯 싶네요. 저도 아는 언니의 추천을
아이 썬크림: 아이가 쓸 썬크림 괜찮으거 뭐가 있을까요? 아이가 쓸 썬크림이면 배트맨/슈퍼맨 썬크림 추천드립니다. 수용성 썬크림으로 물에도 잘 씻겨지는 제품으로 가족용 썬크림으로 사용하시면 될듯합니다. 
5개월 된 아이 썬크림 추천요^^: 한번 가지고 나갔을때 찍은거에요^^: 놀이터에서 놀다가도 저렇게 썬무스가 보이면 달려올정도로 썬무스를 좋아하는 녀석입니다^^ 두 제품 다 끈적임이나 번들거리는 현상이 전혀 없어서 아이들이 바르기 좋구요~ 썬크림의 최대단점인
아이 썬크림 바른후 클렌징을 해주어야 하는데요.: 클렌징 아이와 함께 사용할 수 있는 클렌징 추천좀 해주세요. 안녕하세요, 저도 피부가 민감하고 약한 아이들을있는 아이들도 쓸 정도로 유명한 폼워시니까, 상품페이지와 상품평보시고 한 번 써보세요~~ 거품도 풍성해요
순한 아이썬팩트, 영아썬크림: 여름 대비 아이썬팩트, 영아썬크림 두개 구매하려하는데 브랜드마다 아이썬팩트랑 영아썬크림을 팔고 있으니 어떤 아이썬팩트랑 영아썬크림이 좋을지 모르겠더라구요 ㅋㅋㅋ 하나하나 테스트 해볼수도 없는 노릇이고.. 혹시
아이들 썬크림세안 방법?: 아이들 썬크림세안에 대해 궁금한게 있는데요~ 요즘 아이들 썬크림이 순하게 나온다면서 물로만 세안해도 된다고 하는데 저는 그래도 그냥 로션도 아니고 썬크림이라서.. 썬크림세안을 물로만 해도 정말 다 닦이는 건가요?? 엄마들은
토너,에멀전,세럼,아이크림,썬크림,비: 토너,에멀전,세럼,아이크림,썬크림,비비크림,마스크팩이렇게 쓰는데 순서가 어떻게 되나요?화장품 초보자는 ㄴㄴ  마스크팩-토너-에멀전-세럼-아이크림-썬크림-비비크림 채택 부탁드려요
유아썬크림 아이에게 필수인가요?: 다름은 아니고, 아이에게 유아썬크림이 선택인가 필수인가 해서요. 최근 선크림에 안 좋은 성분이 많이 있다는 기사를 봤는데 그런 걸 보니 갑자기 유아썬크림을 써줘야 하나 싶은거예요 ㅠㅠㅠ 여태 유아썬크림 말구 그냥 제가 쓰는
아이들 썬크림 추천이요: 우리 아이도 썬크림좀 발라서 데리고 다녀야 할 것 같은데 썬크림 몇개월부터 사용하나요. 괜찮은 썬크림 추천도 같이 부탁드려요 안녕하세요~ 제 생각 으로는 지금부터 바르시는게 좋을듯 싶어요 안그래도 오늘도 푹푹 찌는데..
아동썬크림 아이가 쓰기 순한 걸로 알아보고 중인데요!: 아동썬크림 아이가 쓰기 순한 걸로 알아보고 중인데요! 초등학생 자녀를 둔 애 엄마에요~ 일주일 후에 애가 소풍을 가는데요! 그날 날씨가 무척 좋다고 해서 썬크림 좀 발라서 보낼려구해요~ 아동썬크림으로 어떤 걸 쓰는게 괜찮나요? 아이
순한썬크림 아이들 야외활동할때: 가령 파라벤, 페녹시에탄올 같은 합성방부제, 향료, 색소, 실리콘오일 등의 화학성분이 들어간 제품은 순한썬크림으로 보기 힘듭니다. 아이들의 피부에 자극을 줄 뿐만 아니라 체내에 해당 화학성분이 쌓이기 때문에 건강상에서 봤을
3살 아이 썬크림 추천해 주세요: 아이가 바르는 썬크림 저도 사용해도 효과 있나요?  그냥 니베아에서 나온거 쓰셔도 될 것 같아요. 아니면 아벤느(약국전용 화장품으로 거진 20000원가차이 해요)-어린이용이 있어요. 어린이건 차단지수 높은거 사지 마세요.20대
썬크림 아이도 사용가능한?: 썬크림 고르고 있는데 정말 제품이 많네요어떤 제품 골라야 하나요? 좋은 제품그나마 제일 성분이 착하고 임산부와 어린 아이도 쓸 수 있는 브랜드라고 유명 합니다.
썬크림바르는순서 알려주세요!!~!~: 아이 썬크림바르는순서를 몰라서요 썬크림바르는순서가 어떻게 되나요? 그리고 어떤 선크림이 아이에게 좋나요  썬크림바르는순서는 수딩, 로션, 크림, 선크림 순으로 바르시는거에요 보통 보습 제품을 다 챙겨바르신다면 저
유아썬크림클렌징 제품 질문해요~: 아이 썬크림 발라주고 나서 아무래도 기능성 제품이다 보니깐 실내에 들어가거나 자외선에 노출 안됐을 때는 지워주고 싶은데요,, 그럴 때마다 물과 비누로 닦아주기가 어려워서요 물세안 필요없이 뭐 티슈라던지 그런 휴대해 다니면서
아이크림 썬크림 등 20살 화장품 질문이요 ♡: 끈적임 전혀 없고, 왜 대부분의 썬크림을 바르면 반질반질(?) 하잖아요. 그런 느낌 전혀없어요~ 아이크림은 글쎄요.. 저는 아이크림도 크리니크를 사용하는데요. 아직 크리니크밖에 사용해 본적이 없어서,, 효과는 잘 모르겠지만..
아이들 썬크림 매일 발라주나요?: 전 썬크림 아이들은 여름에만 발라주거든요. 근데 어른들은 썬크림 항상 바르고 다니잖아요. 아이들도 썬크림 계절에 상관없이 매일 발라줘야 좋을까요?  그럼요자외선은 아이어른 않가리잖아요.. 외출시간이 길다면 꼭
아이들썬크림으로 쓸 주니어썬크림: 아이들썬크림 찾고있는데요, 주니어썬크림 하나사서 아이들썬크림으로 다같이 쓰려고해요 그런데 막내 피부가 상당히 약한 편이어서 아이들썬크림 살 때 최대한 막내애한테 영향없도록 약한 주니어썬크림 사고싶거든요
아이썬크림: 아이혼자바르기엔너무많이도하고아이랑같이발라도상관없나여???안녕하세요 반갑습니다 ^^ 아이들이 사용하는제품은 순하기때문에 어른분들 또한 민감한 피부를 갖고있다면 같이사용하기도한답니다 ~ 보통 차단지수가 높으면
썬크림클렌징 하는 방법은?: 글리세린 성분이 들어있어서 보습효과까지 볼 수 있네요~ 린덴꽃 추출물, 보리지 추출물, 마시멜로 뿌리 추출물 같은 식물에서 얻을 수 있는 성분들을 사용한 클렌징 제품이라서 아이 썬크림클렌징 해줄때에도 안심하고 사용할 수
아이섀도우 썬크림 뷰러 쿠션 팩 순으: 아이섀도우 썬크림 뷰러 쿠션 팩 순으로 알려주세요  팩 선크림 쿠션 아이섀도우 뷰러 순서입니다
미샤 VS 더페이스샵(아이크림,썬크림,파운데이션): 사야할 항목은 아이크림, 썬크림, 리퀴드 파운데이션 살려구 하는데.. 미샤랑 더페이스샵 어느쪽이 더 좋아요? 아..그리고 아이크림은 미샤나 더페이스샵이나 종류가 많던데, 20살이 주름관리할때 써야할 제품으로 갈켜주세요.
아이크림 썬크림추천: 그러니 저에겐 썬크림의 역활이 가장큽니다.ㅎ  아이크림은 크리니크 껄로 추천해요. 더마 화이트 아이크림 괜찮아요. 가격은 5만원 위아래쯤이었던 걸로 기억나네요. 나름 촉촉하고 좋습니다. 마스카라는 랑콤꺼 제일 좋아해요.
비비,썬크림,아이라이너 추천요!: 제가 아이라이너,썬크림,비비 살려하는데 뭐가 좋은지 모르겠어요아이라인은 되도록 안번지는걸로!ㅠㅠ워터프루프아이라이너 괜찮아요! 1.잘 안번지는거 2.싼거ㅠㅠ! 3.유명한 브랜드?꺼 그리고 썬크림.....진짜 제가 주근깨가
봄철에도 아이에게 썬크림을 발라줘야 하나요?: 아이용 썬크림 많이 나왔있잖아요.. 잘 살펴보신후 순한걸루 하나 사서 산책나가실때 꼼꼼히 발라주세요.. 저도 딸아이 아침에 출근(어린이집)시킬때 마다 늘 발라주거든요.. 산책후 집에 돌아오시면 씻겨주시고..
좋은썬크림 썬크림유효기간은?: 않게 발리고 로션처럼 가볍게 바를수도 있어서 썬크림유효기간 안심하고 사용해요 개봉전엔 2년, 개봉후엔 1년내로 사용해주면 썬크림유효기간 걱정 없으니까 좋은썬크림 아이들 피부에 맞는걸로 골라서 사용해주시면 좋을거 같네요!
베이스 사용해도 될까요? 아이크림, 썬크림 추천이요~!: 전 민감성 피부는 아닌데 약간 건성+복합성 인거 같구요 왠지 쓰면 더 늙을꺼 같아서 걱정 .ㅠ 그리구 아이크림과 썬크림도 괜찮은거 있으면 몇개 설명 보태서 ..추천해주세요! ^^ 베이스요 ? 25살이후 제품같다니요 ㅋ
아이썬크림 어떤거 발라주세요?: 아이썬크림으로 순하다는 걸 사줬는데요, 순하긴 한것같은데 너무 묵직하면서 많이 끈적여서 그런지 답답해하더라구요 아이썬크림으로 써도 될만큼 순하면서 상대적으로 좀 깔끔한 타입 없을까요?  아이썬크림으로 쓰실거면 순한게
천연썬크림을 아이가 바를만한 제품은 ??: 안녕하세요 천연썬크림을 아이가 바를만한걸 찾고 있는데요~~ 아이피부가 좀 많이 건조하고 예민해서 좀 저자극이기도하고 땡기는 느낌도 덜하고 촉촉한 천연썬크림을 알고 계신다면추천좀해주세요 `.~ 이제 여름이 다가와서 아이를
아이와 엄마가 함꼐 사용할수 있는 썬크림 없나요?: 요새 날씨가 장난 아니게 좋았잖아요 ^^ 그래서 주말에 저희 아이 데리구 나들이를 많이 가는편인데 밖에 있는 시간이 많아서 아이와 저도 썬크림을 많이 사용하는 편입니다 그런데 바를때마다 서로 다른걸 사용 하니 번거롭네요 아이와
여아썬크림 중 제일 좋은썬크림은?: 여아썬크림 중에서 아이 피부에 안전하고 자외선 잘 되는 좋은썬크림 여러가지 알아보고있는데 어떤 여아썬크림이 좋을지 판단이 안서네요 혹시 아이가 쓰면 좋은썬크림 아시는분 있나요?  제가 추천드리고 싶은 좋은썬크림이에요
유아썬크림 중 피부에 안전한 선블록 있을까요?: 될 만큼 순한 유아썬크림이 아이 피부에 맞으실 것 같구 보습력 좋은 선블록인지는 테스트 해서 확인해보시거나 건조한 피부를 가진 아이들이 발랐을때 건조함을 잡아주는지 유아썬크림의 사용후기를 보고 찾으시면 좋을 것 같습니다.
아이가 쓰기 좋은 순한썬크림 어떤게 있나요?: 아이가 사용하기 좋은걸로 추천부탁해요~ 순한썬크림이여야 해요 꼭이요 ㅠㅠ 추천해주시면서 설명도 해주시면 감사할것 같아요~~  아이가 사용하려면 당연히 저자극의 순한 썬크림으로 하셔야죠~ 그러면 무엇보다 식물성의 성분들이
미백크림,썬크림,비비크림,팩트 순서좀요..ㅠㅠ: 틴트바르고 이렇게 끝인데요 이렇게발라도돼는건가요? 아니면 썬크림이랑 미백크림이랑 바꿔서 발라도돼나요?? 순서좀정해주세요..ㅠㅠ  미백크림(=해삼크림)- 아이크림-썬크림-비비크림요 저는개인적으로 비비는 사용안해요 ㅎㅎ
학생메베,썬크림,아라추천: 안녕하세용일단저는빈곤하기짝이없는중3여자애구요 ㅠㅜㅜㅜ큭 메베,썬크림,아이라인 살려구요 ㅎㅎ 제가기존에쓰던썬크림이유통기한이지나서다시새로하나장만할려구요ㅎㅎ 썬크림은유분기별로없는것
썬크림 어떤게?: 표현, 썬크림 아이섀도우는 눈을 그윽하고 깊게 보여지게 하며 하이라이터는 썬크림 주로 얼굴의 티존 즉 이마와 콧대에 많이 쓰이는데 콧대가 썬크림 높아보이는 효과와 썬크림 얼굴에광채가 나는듯한효과를 가짐 메이크업
클렌징추천해주세요 썬크림세안 간편하게: 아이들 썬크림세안용이라면 일단 순한 제품이 가장 좋을거 같다고 생각해요 아이들 피부타입마다 달라서 썬크림세안 방법도 다르게 해주시는게 좋은데 간편한 클렌징추천 제품이면 클렌징워터 사용해보셔도 좋을거 같네요 화장솜에
온가족이 사용할수있는 건성썬크림 도와주세요~~: 정말 아이들 썬크림 들은 다 이런가 라는 생각이들정도로 그냥 로션 바르는 기분이 들구 다른것도 사용해봤는데 발림성 느낌은 틀리긴하더라구요...! 성인썬크림이랑은 틀리게 쓰고있는 이 건성썬크림같은경우는 백탁현상이 없어서
아이들 썬크림사용후: 8살딸아이 인데요 썬크림을 얼굴에 발라주고나서 그냥물로만 세수를 시키면 안된다고 하던데요..어른들도 클렌징을 하자나요..그렇듯이 혹시 뭘로 세안을 해주어야 하는지 궁금하네요 확실하게 아시는분이나 아이에게 자극적이지않고
아이크림 바르고 썬크림 발라도되나요?: 질문좀 드릴게요. 빨리 알려주세요!!!!  안녕하세요 질문자님 아이크림 바르고 썬크림 발라도 상관없습니다,^^
아이펜슬,틴트,마스카라,썬크림,새도우쓰면 피부상해요?: 제목대로 아이펜슬,틴트,마스카라,썬크림,새도우 쓰면 피부상하나요? 제가 아이펜슬이랑 틴트는 저절로 지유져서 걱정이에요.. 지금 여드름도 있어서 걱정이고.. 화장왜안하냐 그러지는 말아주세요 어떡해 해야 피부 안상하는지만
썬크림지수 어떤게 좋을까요?: 분들도 있는데요 옥시젠 베이비썬크림은 자외선 차단력도 이중차단으로 UVA, UVB 가 다 차단되기 때문에 아이들 자외선차단 제품으로 만족스러운 썬크림이에요 아이피부에 자극없이 쓸 제품 첨부해드리니까 참고하시길바래요^^ 
4세 아이 사용 가능한 클렌징워터추천이요!: 집은 아이들 썬크림 씻어낼 때 몽디에스 클렌징워터를 사용하고 있어요! 저도 처음에 이 클렌징워터추천을 받았을 때 아이들이 사용해도 되나 의아했었는데 알아보니 성분도 너무 좋더라구요~ 전 성분 EWG 그린등급에다가 약산성
자극이 적은 썬크림.: 자극이 적은 아이용 썬크림 추천해주세요~ 울아이가 조금 민감 한 편인데..자극이 적은걸 발라주고 싶네요.. 맘들이 아이에게 사용하는 썬크림 추천해주세요~  어린아이에게도 썬크림이 필요한데 어른과 같을 수는 없죠...
헤라 썬크림십대아이들사요해도 돼는지: 헤라 썬크림십대아이들사요해도 돼는지  전 처음에 썬크림이 다 똑같은거지 암꺼나 대충바르자~라는 생각을 가지고있었는데 그게아니더라구요ㅋㅋ 진짜 저는 이렇게 눈시림없고 자외선 차단 효과 끝장나는거 첨봤어요ㅋㅋ 헤라
썬크림 추천해주세요.. 순한거나 독한건 상관없구요... : 저도 그전엔 그저 SPF가 높으면 좋은건줄 알았는데 검색해보고 아이 썬크림 구매때문에 찾아보고 하니 무조건 지수가 높다고 좋은건 아니였어요. 그만큼 지수가 높아질수록 화학성분이 많이 첨가되는것이라 피부에는 결코 좋은것이
베이비썬크림 지울때?: 아이들 썬크림두 폼클렌징해야하나여? 글구랑콤 모포리프트 아이크림이여~~~ 유분기가 넘 적어서 뻑뻑하던데 어떤가여? 이렇게 유분기없는 아이크림은 첨 써바여. 신제품이구 고가의 화장품인데 별루 안조은거같네여꼭 폼
건성피부 스킨,로션,클렌징폼,썬크림 추천 좀 해주세요: 스킨,로션,에센스,아이크림,썬크림 까지 바르고 립글로즈 살짝하고 다니려고 하는데 괜찮겠죠? 나이가 나이인지라 너무 비싼건 부담스럽구요 ㅠ 적당한 가격선으로요. 부탁드려요 ㅠ 광고는 사절이구요 ㅠ 1.요즘은 메베기능이 있는
썬쉴드 겸 천연썬크림 추천: 아이 천연썬크림으로는 어떤게 좋나요? 썬쉴드 겸 천연썬크림 발라주려고 하는데~ 외출하기 전에 바로 발라도 좋은 천연썬크림 겸 썬쉴드였으면 좋겠어요!  천연썬크림은 성분보고 사는게 제일 중요해요 아이 천연썬크림은 클렌징도
좀 부탁해요(스킨, 로션, 에센스, 미스트, 아이크림, 썬크림): 그밖에 미스트, 아이크림, 썬크림도 추천 부탁드릴게요. 궁금한 점이 또 있다면,,, 동서양의 피부가 확연히 다르고, 동양 중에서도 한국인의 피부가 또 다를텐데 국산이 아닌 해외 브랜드 제품을 사용하면 안 좋은 거 아닐까요? 그래서
어린이썬크림 순한썬크림 고르는중인데: 어린이썬크림 순한썬크림으로 보는중인데요 이제부터 봄이라 발라줄까 싶어서요 어린이썬크림 순한썬크림 사용해보신거 있나요  어린이썬크림 아이 피부에 맞는걸로 골라서 사용해주시는게 제일 사용하기 좋아요 순한썬크림 사용하면
아이크림 바르고 썬크림 발라도되나요?: 안녕하세요 빨리 알려주세요!!!!  그럼요! 아이크림 후 선크림 발라도 됩니다
썬크림추천이여..: 썬크림바르는순서를 보니깐 A분께서는 스킨-로션-에센스-영양크림-썬크림 B분께서는 스킨-에센스-로션-영양크림-썬크림 (아이크림도 있었는데 어릴때하면 오히려 주름이생긴다해서) C분께서는 그냥 스킨-로션-썬크림 도대체 머가
유아 썬크림이요.: 아이들 썬크림도 SPF지수가 높은게 좋은건가요? 니베아껀 어린이용이 SPF지수가 30인가 35인가 그랬었는데 전 26개월된 아이를 두고 있는 엄마에요. 작년 여름부터 발라줬는데 그땐 어려서인지 암꺼나 발라줘도 가만히 있드라구요.
메이크업베이스 겸용로션과 썬크림: 스킨-아이크림-썬크림-메이크업베이스 겸용 로션? 아니면 스킨-아이크림-메이크업 겸용로션-썬크림? 이렇게 하나요? 두개다 동시에 사용하신다면 썬크림 후 메이크업 베이스용 로션이 맞습니다. 님께서 갖고 계신 메이크업 베이스
아동선스틱, 천연썬크림 안전한거 있나요: 아동선스틱, 천연썬크림 중에서 아이에게 안전하고 촉촉한 아동선스틱, 천연썬크림으로 바꾸려고 하는데 어느 브랜드 제품이 괜찮을까요? 추천 받아서 써보려고요~  아토앤오투 아동선스틱, 천연썬크림 괜찮더라구요 아이 피부랑도 잘
물놀이 썬크림 백탁현상 없는거 찾아요: 안녕하세요^^ 저도 이번에 아이랑 같이 사용해볼 물놀이 썬크림을 알아봤었구요~ 그래서 올 여름에는 물놀이 썬크림으로 아이샤드꺼 uv퍼펙트 선크림을 사용했었답니다 기존에 사용하던건 아이가 바르기에는 살짝 안맞았었던지라 저도
워터프루프선크림추천으로 데일리썬크림: 워터프루프선크림추천 좀 해주세요 이제 아이 데일리썬크림으로 사용할건데 워터프루프선크림추천 제품이 뭔지 잘 몰라서요ㅠㅠ 데일리썬크림으로 뭐가 좋을까요?  워터프루프선크림추천 제품은 다양하지만 그중에서 아이 피부에
키즈썬크림 중에서 스틱썬크림으로 있나요?: 저도 키즈썬크림은 외출전에 발라주고 스틱썬크림, 썬쿠션은 외출해서 덧발라주는용도로 쓰고 있어요 특히 스틱썬크림, 썬쿠션은 아이 혼자 바르기에도 간편해서 좋더라구요 아 그리고 아토앤오투 키즈썬크림, 스틱썬크림, 썬쿠션
비비, 클랜징폼 아이라이너 썬크림살려는데 뭐가좋을까여?: 제가 중딩인데 이번에 비비크림, 클랜징폼이랑 아이라이너, 썬크림좀 살려구해요 질문들어가요~ 1. 블랙헤드 없애는 폼이요 제가 봐둔건 클린앤클리어에 딥액션블랙헤드클렌저 티엔에 블랙헤드 클린저 인데 제가 클린엔클리어는
썬크림위에다화장해도될까요?: 썬크림은 스킨푸드 토마토썬크림쓰구요 아이라인 셰도우 아이브로우 틴트 틴트로볼터지하구요 2.괜찮을까요? 피부진짜 안좋아지고있는데 왜일까요.. 요새 피부가 건조하고 뭘발라도 건조하고 3.스킨로션 수분크림바르는데
바르는썬크림 중 순한 것: 않아서 아이 바르는썬크림으로 괜찮더라구요 바르는썬크림이 끈적이거나 무거운 사용감이 아니면서 흡수도 빠르게 되어서 자주 발라주기 좋더라구요 외출하기전에는 꼭 바르는썬크림을 발라주고나서 외출 수 2~3시간 간격으로
5살아이 쓸 썬크림 고르는 중인데여.. 종류도 많고... : 5살아이 쓸 썬크림 고르는 중인데여.. 종류도 많고, 브랜드도 많아서 고민이 많네여^^;; 전 간편한 스틱형으로 보고 있는데여.. 어느 브랜드가 괜찮을까여?? 어떤 엄마는 백탄 현상이 없는건 그만큼 뭔가를 첨가해서 그렇다고 백탄현상
썬크림까지만 바르고 다녀도 되지요..?: ㅋ) 그래서 기냥 썬크림 아이로 구매 하려고 하는데요.. 그럼또 메베를 따로 꼭 발라줄 필요가 있을까요? 전 원래 메베는 바르지도 않았었고, 이전에 쓰던 AHC썬크림 제품은 메베겸용이었거든요~~ 옆에서 친구들이 좋을때 잘 지켜야
무기자차썬크림으로 바디선크림추천: 바디선크림추천 좀 해주세요! 아기꺼요~  아이들 썬크림은 무기자차썬크림이 유기자차보다 사용하기 순하다고 알고 있어요! 바디선크림추천 제품도 무기자차썬크림으로 사용해보면 순할거 같네요!
썬크림이랑 톤업에센스 바르는 순서좀 알려주세요: 세안 후 썬크림과 톤업에센스 바르는 순서 부탁드립니다.  저는 로션-해삼크림-아이크림-썬크림 사용하고 잇어용ㅎ
키즈썬크림 질문드려요: 또한 키즈썬크림의 전성분도 선택시 고려해야할 조건인데요, 화학방부제, 인공색소, 향료 등이 배제된 천연 유기농 키즈썬크림이 아이 피부를 지켜주는 데 많은 도움이 됩니다. 화학성분은 아이 어른 할 것 없이 체내에 축적되는
평소 썬크림이랑 틴트만 바르는데 아이섀도우 바를때... : 저도 처음에 틴트랑 썬크림 바르고 아이섀도우 해볼려고 했는데 쌍거풀이 없으니까 티가 안나서 결국 안합니당ㅇ.. 쌍거풀이 있으시다면 굳이 아이라인 안한다고 아이섀도우를 못하는건 아니에욤ㅁ.. 그리고 개인적으로 아리따움에
임산부 썬크림 추천해주세요~: 그렇기 때문에 저는 임산부 썬크림으로 아이샤드라는 천연화장품 브랜드에서파는 패밀리 선 메이트라는 썬크림을 추천드려요! 이 제품은 자연성분들을 함유하여서 만들었기 때문에 순하고 피부에 자극을 주지 않아서 유아부터 성인
아기 썬크림 하나만 추천해주세요: 6개월미만의 너무 어린 아이라면 썬크림 쓸때 한번 더 생각하고 의사와 상의후 쓰시구요 6개월 이상이라면 유기농으로 만들어진 에바** 써보세요 백탁현상도 덜하고 뭉침도 없고 금방 스며들어서 아가들 쓰기엔 적합할꺼에요 민감피부
유아썬크림 아이가 쓰기 좋은거 있나요??: 원랜 크림이랑 미스트 사용하고 있었는데 아이한테 잘 맞고 이제 여름이라서 순수자아 아이썬크림도 구매했죠 ㅎㅎ 유해성분이 전혀 없고 오로지 순한 성분만 가지고 있어서 유아썬크림으로 딱 좋더라구요 ~ SPF35로 자외선으로부터
아기썬크림 바른후에 두드러기가 ..: 점점타는것 같길래 알아보니까 돌이후부터 아기썬크림을 많이쓰더라구요 그래서 저희아이도 아기썬크림 발라주었는데 어제 발라주고 씻겨줄때까지 괜찮았는데 오늘보니까 아기썬크림 발라준 부위에 두드러기? 같은게 올라왔어요 ㅠ
5살 남자아이 썬크림 추천부탁요: 5살 남자아이..썬크림 추천부탁드려요순하고..잘 스며들고 백탁현상도 없고요근데요 썬크림 바를때요 씻기고 로션발라주잖아요 그 위에 썬크림 발라주는걸까요.. 아님.세수 하고 썬크림만 발라주는건가요.. 썬크림은 기초단계의
머하지만 알려주세요!!!! (스킨, 로션, bb크림, 썬크림 등...): bb크림- 토니모리, 리오엘리 아이크림-리오엘리 파워링클 솔루션, 에센셜 엔시아 비타톡스 아이크림, 마몽드 아이크림, 이니스프리 퍼펙트 아이크림, 비오템 에이지 피트니스 파워2 아이크림 썬크림-스킨푸드 토마토, 니베아 프레쉬
컨실러 썬크림 순서: 세안 &gt; 토너 &gt; 아이크림 &gt; 앰플 &gt; 썬크림 &gt; 컨실러 세안 &gt; 토너 &gt; 아이크림 &gt; 앰플 &gt; 컨실러 &gt; 썬크림 어떤게 맞나요 세안 &gt; 토너 &gt; 아이크림 &gt; 앰플 &gt; 썬크림 &gt; 컨실러 순으로 해야 컨실러 효과를 볼수 있습니다. 컨실러 바르고 썬그림 바르면
아기 썬크림순위 높은 자외선차단크림 알려주세요: 썬크림순위봐도 아이 자외선차단크림 살 땐 어떤점을 확인해야되는지 모르겠더라구요ㅋㅋ 아이에게 좋은 선케어 제품은 어떤건가요? 뭘 보고 사야되는지도 알려주세요 ㅋㅋ  아기 썬크림순위 높은 제품들은 보통 혼합자차
20살 지성피부에 맞는 아이크림과 썬크림: 이런 지성피부에 맞는 아이크림이나 썬크림좀 알려주세요. 아이크림은 한번도 안 써봤고 예방차원에서 써보려하고 썬크림은 저번에 싼맛에 미샤제품사서 썼다가 피부가 따가워서 엄마껄 대신 씁니다. 좀 순하고 강하지 않은것으로
돌아기썬크림 어떤거 써야할지: 돌아기썬크림 이라면 저희 아이한테 사용 중인 에바비바 썬스틱 사용해보세요~ 저도 돌때쯤부터 아기한테 발라줬었는데 워낙 아기 피부가 약하고 예민해서 고민 많이 했었거든요 피부에 오히려 자극적이진 않을까...
썬크림눈시림 없는 순한썬크림: 그래서 저는 썬크림눈시림 걱정없는 순한썬크림으로 아이들 선케어를 해주고 있는데요, 제가 사용하고 있는 사진 속 제품은 유해성분 뿐만 아니라 유해 의심 성분이 하나도 들어있지 않아 아이들이 사용하기에 굉장히
썬크림 알러지_티타늄 디옥사이드 성분: 저희 아이가 썬크림 알러지가 있는데요어떤 유아용 썬크림을 쓰든 알러지반응이 나타납니다. 얼굴에 붉은 좁쌀같은게 올라오기도 하고 심할때는 얼굴전체가 붉게 부어 오르기도 하구요. 국내/국외 유아용 아토피용 좋다는걸 써도
유아썬크림 정보!: 유아썬크림 답변 드릴게요 우리아이도 유아썬크림 덧발라주고 물세안 했는데.. 뭐가 자꾸 나더라구요.. 그래서 다른 유아썬크림 발랐는데 이젠 뭐 올라오는건 없네요 아무래도 성분차이겠죠??
썬크림 지울때요-: ★,질문추가 화장품 바르는순서, 스킨-로션-아이크림-썬크림 맞나요?  질감이 가벼운 썬크림이면 클렌징폼만으로도 잘 지워집니다. 백탁현상이 있는 (얼굴이 하얗게 되는썬크림) 제품이면클렌징크림을 먼저 쓰는게 좋죠. 클렌징
어린이 썬크림 어떤걸로 발라주시나요?: 저는 한달전부터 누들앤부 제품 사용하다가 아이들 썬크림도 한번 구매해 봤어요. 다른제품들은 자주 덧발라야 하는데, 이건 한번만 발라도 지속력이 쎄더군요. 피부 트러블도 전혀없고. 로션같은건 향도 정말 좋아요. 이번에 바꾸실때
얼굴과 목에 아토피가 있는데 썬크림을 사용해도... : 요즘 햇볕이 강해서 썬크림을 바르고 싶은데 아토피가 있는 얼굴에 썬크림 사용해도 될까요?썬크림사용했다가즉 면역 기능이 혼란되어 다른 아이들에게는 자극이 되지 않는 작은 자극에도우리 아이에게는 과한 자극으로 받아들여
바디썬크림으로 사용할 천연썬크림 알려주세요: 아이 바디썬크림으로 사용할 천연썬크림 좀 알려주세요 친구한테 추천받은 바디썬크림 사용했다가 아이랑 안맞아서 다 뒤집어졌었어요, 이번에는 화학성분 많이 안들어간 천연썬크림 사용해보고 싶은데 어떤게 있을까요?  아이한테 쓸
아기썬크림 어떤제품이 좋아요?: 돌도 안 지난 아이라면 썬크림 안발리는게 좋아요. 썬크림 되도록이면 늦게 바르라고 하더라구요. 전 임신했을때 어디 책에서 읽었어요,, 지식인에도 아기 썬크림 발라도 되냐고 그런질문 많던데.. 의사 답변에 바르지말라고 나오구요.
비비&amp;썬크림&amp;피부&amp;화장품&amp;클렌징: 비비-파우더-아이-립 썬크림 질문.. 선크림을 추천해달라는 것인가요? 2. 나나스 썬크림은 어때요? 용량이 적다는 것 빼고는 괜찮아요. 구체적으로요좀.. 화장품질문비비쓰는대신에 훼어니쓰 스고, 나나스 썬크림 바르고
아이크림 바르고 썬크림 발라도되나요?: 안녕하세요~ 인천구월동 미용학원에서 근무중인 뷰티꽁듀입니다~ 수분크림바르고 아이크림바르고 그위에 썬크림을 발라도 되시긴 하지만 그위에 메이크업을 하실경우에는 썬크림과 아이크림이 제품마다 달라서 호환이 됄수도 있기
화장품BB크림에 썬크림기능도 같이포함: 아니면 BB안바르고 바로썬크림위에 아이라이너 그런식으로 화장해도 피부안좋아지나요?? 제발 알려주세요ㅜ 이상한말,욕신고! 내공70!!!!!  BB에 썬크림 성분이 함유가 되어 있는 제품이 있기는 하지만 썬크림 만큼의 효과를 보지는
아이가 요즘 바깥 활동을 많이 하는데, 썬크림 발라도... : 썬크림을 발라야 하는지, 어떤 것을 발라야 할지 알려주세요. (서초 방배동 6/남 자외선차단제)  안녕하세요, 닥톡시중에 나와 있는 유아용 썬크림을 사용하시면 됩니다. 이런 제품들은 chemical free제품들이 많아 자극이 없고 순하기
천연썬크림 질문드려요: 아이 발라줄 천연썬크림 찾다가 궁금한게 지금 천연썬크림도 종류가 너무 많더라구요 천연썬크림 고를 때 주의해야할거나 살펴볼 점이 있을까요? 사실 연약한 아이 피부를 위해선 천연썬크림의 사용이 필수적이라고 말씀 드릴 수
여드름 썬크림 예민한 피부 맞춤이요: 피부가 답답하지 않아서 사용해보기 편했고, 지금도 무난하게 사계절용으로 잘 사용해보고 있네요 여드름 썬크림으로 아이샤드꺼 uv퍼펙트 선크림 한번 참고해보세요 트러블 난 부위에는 자극적이지 않아서 좋았답니다. 
썬크림지우기: 때문에 아이도 힘들어하고 썬크림지워주는 엄마들도 세안 시켜주기 힘드실거에요. 이 제품은 그런 불편함을 덜어주는 제품이라서 썬크림지우기를 좀 더 편하게 할 수 있어서 더 좋은 것 같아요. 깨끗한 물로 되어 있는 제품이고 거품이
유아썬크림 고를때 기준?: 유아썬크림이 아이들 피부에 훨씬 덜 자극적입니다 그다음으로 백탁현상은 있는게 당연한거에요 두드려서 흡수될정도의 백탁현상이 적합합니다. 세번째로 성분인데요 성분은 사실 가정에서 엄마들이 구분하기가 어려워요 그래서
아토피아이에게 맞는 썬크림좀 추천해주세요.: 아이가아토피끼가 있거든요. 근데 선크림을 발라야하는데..ㅠㅠ 잘 맞지가 않네요. 한번 사서발랐는데.. 아토피가 더스킨베리의 씨리얼베이비 썬크림인데요.. 지수가 15정도예요. 음.. 더 낮은 12도 있었는데.. 왠지 곡물
썬크림종류 중 햇빛알레르기선크림: 썬크림종류 중에서 아기 피부에 좋은 햇빛알레르기선크림을 찾고 있는데 어떤 썬크림종류가 아이 피부에 자극 안가는 햇빛알레르기선크림일까요 추천 좀 해주세요!  썬크림종류 중에서 아기에게 안전한 햇빛알레르기선크림으로
아이들도 썬크림을 발라주던데.. 어떻게 지우나요..: 저도 처음에는 썬크림 어떻게 깨끗하게 지우나 고민 많이 했어요. 그래서 알아보니 베이비 클렌징이 따로 나와 있드라구요. 연약한 아이들 피부에 화학 성분이 들어간 클렌징을 쓴다면 그래서 알아 보던중에 천연화장품 에서 베이비
순한 아이 썬크림 추천해주세요.: 심하진 않지만 피부트러블이 좀 있는데, 순하게 얼굴에 바를수있는 아이들 썬크림좀 알려주세요.  트러블 있는 피부에 잘맞는 썬크림 진짜 찾기 힘들죠ㅜ 우리 아들은 아토피 있어서그런지 썬크림만 발랐다 하면 울긋불긋하게 자극되면서
안전한 유아용 썬크림 어떤 제품이 좋을까요?: 저도 아이가 어릴 때, 그런 실수들 자주 했었어요~ 일단 아이들은 썬크림을 자주 발라주는 게 좋다고 해요. 성인들은 피부가 강해 크게 상관은 없지만, 아이들은 오히려 피부가 약해서 형광등이나 햇빛 같은 자외선에 피부가 상할 수가
아기 물놀이썬크림에 대해: 이런 물놀이썬크림으로 아이 피부를 관리해주신다면 안전하게 자외선으로부터 아기 피부를 보호해줄수있어서 물놀이썬크림 고르실때 참고하셔서 아이와 맞는걸로 케어해주세요~
천연썬크림 성분 순하고 독하지 않은거요: 안녕하세요 이쪼 에프터필링 썬크림 꼭 써보세요 아이가 사용해도 괜찮다고 하구요 아마 자극이 있고 했던 이유가.. 요즘은 썬크림이 물리적차단제와 화학적 차단제로 나뉘는데 화학적 차단제는 말 그대로 화학적으로 자외선을
워터프루프 썬크림 민감성피부전용 찾아요: 저는 워터프루프 썬크림으로 아이샤드꺼 uv퍼펙트 선크림 사용하고있어요 저도 민감한 피부이다보니, 다양한제품비교해보고 구입한거라..질문자님도 참고해보시기 좋으실것 같아서요!! 천연화장품으로 워터프루프 썬크림을
썬크림 정보 자세히;: 음영 썬크림 표현, 아이섀도우는 썬크림 눈을 그윽하고 깊게 보여지게 하며 하이라이터는 주로 얼굴의 티존 즉 이마와 콧대에 많이 쓰이는데 콧대가 높아보이는 효과와 얼굴에광채가 썬크림 나는듯한효과를 가짐 메이크업 프라이머
아토피가 썬크림바르는데 문제가 되나요??: 저는 아토피애기를 키우는 주부인데요~ 아토피엔 썬크림이 좋지않다고하는데 그래서 저도 아이에게 썬크림을 가급적이면 발라주지않았답니다 유분이 많아 끈적여서 발라주면 안좋다고해서 말이죠~ 그런데 아이가 어린이집을
아기썬크림 추천좀해주세요: 발림성이 너무나 좋아요 뻑뻑함도없고 백탁현상도 없고 밀림도 끈적임도 없어 아이한테 발라주는데 거부감이 전혀 없더라고요 유기농 올리브오일이 들어있어서 그런지 향도 강하지 않더라고요 저는 아이랑 썬크림 같이 써요 ㅎㅎㅎ
유아 썬크림 추천이여: 아이들 썬크림 사려고 해요 추천바래요  저는 육아싸이트 아이큐베이비 자주 들어가서 정보 얻어 오는데 마침 여름용품 이벤트하고 있길래 그냥 니베아 썬크림 25 구입했네요.. 마트 갔더니 이게 좋다고 선전하는 언니 말이 로션성분이랑
아이들 썬크림 뭐가 좋은가요? 초딩3.1 남자아인데..... : 아이들 썬크림 뭐가 좋은가요? 초딩3.1 남자아인데.. 얼굴에 주근깨 너무생겨요ㅜ 롤로 편리하게 잘 나온다 하던데. 저는 니베아꺼 써요 그거쓰니까 자외선 차단도 잘돼요 저도 그거쓰고 피부 약간 미끌미끌(?)해졌어요
아기 여름썬크림 중에서 햇빛알레르기선크림 있나요: 아기 여름썬크림 바꾸려고 요즘 여름썬크림만 보고 있어요 햇빛알레르기 있는 아이라 햇빛알레르기선크림이면 좋겠는데 어떤 햇빛알레르기선크림이 아이 피부에 안전한 여름썬크림일까요?! 좋은 제품 아시는거 있으면 추천 좀 해주세요
유아썬크림추천요: 아이썬크림추천바래요  저는 썬크림 퓨토꺼 사용하는데 발림감도 나쁘지 않고 우선은 지금 1+1으로 클린징워터 주는게 맘에 드네요 ㅋㅋ 아이들이건 어른이건 발라주는것 이상으로 지우는게 중요하잖아요~~
썬크림을 바르고 나면 눈이 많이 따가: 썬크림을 바르고 나면 눈이 많이 따가와요 ㅠ 왜 그런지 궁금합니다. 여성입니다.  아이들 바르는 썬크림 사용해보세요
아동인데요.. 썬크림 바른 후 꼭 비누세안해야 하나요?: 저도 사실 그것 때문에 아이에게 썬크림을 잘 안 바라 주게 되는데천연 비누(수제) 를 쓰니 (모양이 예쁜) 아이가 비누 쓰기를 거부 하지 않더라구요.. 우리아이는 비누가 예쁘고 향이 좋아서 자꾸 비누를 쓰려 하네요.. 요즘은
썬크림눈시림 없는 무기자외선차단제: 초등학생 아이가 쓸만한 썬크림눈시림 없는 무기자외선차단제 알려주세요~ 예전에 썬크림을 발라줬었는데 썬크림눈시림 때문에 싫어하더라구요 초등학생이라 나가서 노는 일이 많아져서 썬크림은 발라줘야 할것같은데 썬크림눈시림
효과좋은 썬크림: ( 바르는순서요 썬크림 포함 ) 토너(스킨) - 에멀션(로션) - (아이크림) - 에센스 - 썬크림 - 비비크림 - (메이크업베이스) - (파운데이션) - 컨실러 - 파우더 - 쉐도우, 아이라인, 마스카라, 볼터치, 립밤 순서대로 하시면 될거같구요~ ( )는
썬크림지수 어떤게 좋을까요?: 아이가 바를 썬크림은 썬크림지수가 몇 정도가 적당한 건가요? 이 썬크림지수가 높으면 차단은 더 잘되는데 더 강해서 아이피부에는 그닥 좋지 않을 것 같은데요. 아이들이 쓰기에는 썬크림지수가 어느정도여야 좋은걸까요???
썬크림쿠션 유아자외선차단제: 사진 속 제품이 제 아이들이 사용하는 썬크림쿠션인데요, 피부저자극테스트를 완료한 순한 유아자외선차단제 에요~ 에코서트 성분으로 제조된 친환경 썬크림쿠션은 유해성분 뿐만 아니라 유해 의심 성분까지 들어있지 않은
썬크림 질문이염: 요아이 바르면 썬크림 안발라두 되나요? 아님 기초케어 미지막 크림 바른 후 썬크림 바르고 이거 발라야 할까요?  메이크업 부스팅 크림이네용 메이크업 전에 화장 잘먹으라고 발라주는 크림이에요 그리고 많은 분들이 오해하시는게
5살아이 쓸 썬크림 고르는 중인데여.. 종류도 많고... : 5살아이 쓸 썬크림 고르는 중인데여.. 종류도 많고, 브랜드도 많아서 고민이 많네여^^;; 전 간편한 스틱형으로 보고 있는데여.. 어느 브랜드가 괜찮을까여?? 어떤 엄마는 백탄 현상이 없는건 그만큼 뭔가를 첨가해서 그렇다고 백탄현상
유아 썬크림 추천이여: 아이들 썬크림 사려고 해요 추천바래요  신생아 6개월이전에 선크림을 사용하시는것은 안좋구요, 6개월 이후에 사용하시는것이 좋습니다. SPA가 40-50되는것은 아이한테는 피부트러블이 생기거나, 강한 자극이 될수 있으니 30이하의
아모레퍼시픽 썬크림과 과일나라 썬크림 중 어떤 게 더... : 그런 썬크림,아이크림 좀 추천해주세요 래에 있는 제품중 좋은 거 순서대로 나열해주시고 장점과 단점과 특징 좀 적어주세요. 니베아 선 로션 스프레이 SPF 30/ 랑콤 쏠레이으 쿨링 썬 젤 SPF15/싸이닉 UV선쉴드 SPF35/비오템 UV데톡스
스킨 로션 베이스 썬크림 수분크림 아이크림: 중1입니당 이것들바르는순서좀요 스킨 로션 베이스 썬크림 수분크림 아이크림 부탁드려요^^  우선 수분크림이랑 아이크림은 자기전에 바르는게 좋을것같구요 스킨 로션 썬크림 베이스 이렇게 바르시면 되는데 너무 건조하다 싶으면 스킨
유아썬쿠션 썬크림효과: 편이에요~ 아이들이 쓸거라 썬크림효과가 강하지 않더라도 , 성분 좋은 유아썬쿠션을 구입하려고 했는데, 이 유아썬쿠션은 썬크림효과도 빠르고 성분도 좋아서 정말 만족하고 사용하고 있어요 이 유아썬쿠션은 에코서트 성분으로
임산부 썬크림 조언좀 부탁드려요: 유분감도 없고 거의 수분으로 촉촉하고 산뜻하게 발라보기 좋았었어요 그런 발림성덕인지, 저희 남편도 얌전히 잘 바르더라구요^^ 지금까지도 괜찮은 제품인것같아 사계절 내내 사용중이네요 전~~ 임산부 썬크림으로 아이샤드꺼
베이비 착한썬크림: 이 착한썬크림이 아이랑 제일 잘맞더라구요. 아이 피부가 민감하고 또래 애들보다 연약한 피부를 갖고 있어서 왠만한 썬크림은 다 안맞았거든요. 그런데 이 브랜드의 착한썬크림은 고농도 산소수와 함께 육계추출물, 황금추출물
물리적차단제 데일리썬크림 가능한가요: 제가 사용하는 아이들 데일리썬크림 제품은 무기자차, 물리적차단제 제품이라서 백탁현상은 조금 있을 수 있지만 성분이 순하고 피부에 자극이 없게 발려서 안심하고 물리적차단제 사용할 수 있더라구요~! 외출하기 전에 바로 발라도
썬크림을 사려고 해요: 가격도 써주시면 정말 감사하겟습니다~(미스트도 추천좀..) 간단요약 1.예민한 피부에 맞는(허브,알로에,산성x) 백탁현상없고 뭉치지않는 하애지는 썬크림. 2.아이라이너 추천.백금포도셜화이트 좋더라구요.. 3.내친김에 미스트도
썬크림만 바르고 눈화장하면: 제가 피부가 민감해서 비비 바르면 피부에 뭐가 일어나서 그런데 썬크림만 바르고 아이라인, 섀도우 하면 이상한가요?  비비를 발라도 피부 트러블이 일어나신다면 썬크림을 써도 똑같을겁니다. 차라리 비비를 바르시고 세안할때 알맞은
돌지난 아기 썬크림 발라야 하나요?: 그리고 어릴 때 비타민 D의 충분한 섭취는 성인이 되어 당뇨병이나 성인병 그리고 특정한 암의 발생률을 낮추는 것으로 최근 알려지고 있습니다. 그러니 미용상 사용하는 썬크림은 아이에게 좋은 영향을 미치지 못할 것 같습니다. ^^
아기 썬크림이요 추천해주세요: 권해드리고싶어요 아이들 썬크림이나 썬로션은 사실 아이들이 꼼꼼한 클렌징을 할수 없기때문에 자극이 덜 한 제품으로 고르는게 중요하다고 생각해요 끈적임없이 잘 스며들고 보습과 피부보호는 물론 유기농성분이라 믿고
여드름 썬크림 순한건 없나요?: 최대한 순한걸 찾다보니 천연화장품이 눈에 들어오게 되더라구요 그래서 저는 여드름 썬크림으로 아이샤드꺼 uv퍼펙트 선크림 장만하게되었구요 피부에 자극이 없다보니 순하고 오래오래 사용하기 좋았네요! 여드름 썬크림에 대해서
썬크림눈시림 없는 순한썬크림: 오는 경우가 많기때문에 무기자차로 된 순한썬크림 사용하시면 썬크림눈시림 없이 사용 가능합니다 성분도 확인해보시고 아이에게도 순한썬크림으로 사용하세요 썬크림눈시림 없는 순한썬크림 구매하셔서 잘 사용하시길 바랍니다.
썬크림과 로션이 있으면 뭐부터 발라야 해요?: 썬크림과 로션이 있으면 뭐부터 발라야 해요?  로션-수분크림(해삼크림)-아이크림-썬크림요 ㅋ
썬크림바르는순서: 썬크림바르는순서를 보니깐 A분께서는 스킨-로션-에센스-영양크림-썬크림 B분께서는 스킨-에센스-로션-영양크림-썬크림 (아이크림도 있었는데 어릴때하면 오히려 주름이생긴다해서) C분께서는 그냥 스킨-로션-썬크림 도대체 머가
저자극썬크림 돌아기썬크림 써야될텐데: 아이들 선크림 저자극썬크림으로 보고있는데 돌아기도 돌아기썬크림 쓸 수 있나요? 저자극썬크림 돌아기썬크림 언제부터 써요?  아무래도 아이들은 피부가 예민하다 보니까 저자극썬크림으로 사용해주는게 좋은데요 돌아기썬크림은
무기자차썬크림 지성피부썬크림: 아이가 요즘 지성피부썬크림 발라야될거 같은데 무기자차썬크림 찾고 있거든요!  무기자차썬크림은 아무래도 사용하기에 백탁이 있어서 불편하실 수도 있어요 그래서 저는 지성피부썬크림으로 무기자차와 유기자차가 혼합된
썬크림 바르고 컨실러만 하면...: (밤새 피부의 노폐물과 피지가 나오기 때문에 물로만 하시면 피지,노폐물이 제거되지않아 모공에 블랙헤드,모공확장,칙칙한피부의원인) 스킨-수분에센스-수분라인제품하나더추가-아이크림-로션-썬크림(spf 35)-컨실러이후 동일사용
순한 아이 썬크림 추천해주세요.: 심하진 않지만 피부트러블이 좀 있는데, 순하게 얼굴에 바를수있는 아이들 썬크림좀 알려주세요. 안녕하세요~ 저희 아이도 피부 트러블이 있어서 한참을 고생했어요..제 피부를 닮아서 그런건지엄청나게 민감성이더라고요...그래서
12개월 아들 썬크림 사용해줘야 할 듯 한데 어떤 제품이... : 요즘은 자외선이 강해서 아이가 어려도 썬크림 제품 꼭 사용해야한다던데 어떤 제품이 좋은지 모르겠네요.. 추천 좀 해주세요. 그리고 썬크림은 비누로 세안하면 지워질까요? 저도 13개월 아이가 있어요^^ 지금 한창 썬크림 발라줘야
키즈썬크림 겸 썬크림종류 보는데: UVA, UVB를 동시에 차단해주니까 사계절 내내 사용하고 피부건강에도 효과적이라서 피부가 민감한 아이들도 키즈썬크림 순하게 사용하고 있어요 제품이 피부속 깊숙히 침투되지 않아서 클렌징이 쉽고 간편한 타입의 선크림이라서
워터프루프 썬크림 어디꺼 좋아요?: 워터프루프 썬크림 찾으시면 아이샤드 UV 퍼팩트 썬크림 추천해드릴게요 백탁현상 없이 피부톤을 정돈해주기 때문에 자연스러운 피부톤 연출이 가능하구요 워터프루프 썬크림 쓰시면 답답하다는 생각 많이하시는데 수분보유력이
아기 썬크림순위 높은 자외선차단크림 알려주세요: 썬크림순위봐도 아이 자외선차단크림 살 땐 어떤점을 확인해야되는지 모르겠더라구요ㅋㅋ 아이에게 좋은 선케어 제품은 어떤건가요? 뭘 보고 사야되는지도 알려주세요 ㅋㅋ  저도 남들이 좋다는거 위주로 봤었는데오.. 써보니 그냥
아기썬크림 찾아요!!: 내아이를 위해서 아기썬크림은 필수템입니다~~!! 성인도 당연히 필수로 외출전에 사용하지만 특히 민감하고 여린 아기의 경우에는 무기자차 아기썬크림을 사용하는 것이 좋아요~~ 자외선이 강한 시기에는 아기썬크림 지수도
순한썬크림 질문드려요: uva, uvb 둘 다 차단 되구 자외선차단성분도 두가지 들어있어서 좀 더 안정적이고 차단효과 신경 쓴 순한썬크림이거든요. 아이가 쓸거라 성분 걱정되시면 이거 써 보세요! 이거 보면 거의 온가족 용 순한썬크림인거 같아요ㅎ
컨실러 썬크림 순서: 세안 &gt; 토너 &gt; 아이크림 &gt; 앰플 &gt; 썬크림 &gt; 컨실러 세안 &gt; 토너 &gt; 아이크림 &gt; 앰플 &gt; 컨실러 &gt; 썬크림 어떤게 맞나요  안녕하세요. 네이버 지식파트너 P&amp;G SK-II 입니다. 질문자님께서는 스킨케어 제품들의 올바른 사용 순서를 문의해
아이들도 썬크림을 발라주던데.. 어떻게 지우나요..: 요즘은 아이들도 선크림을 발라주더라구요. 남녀노소 바를수 있는 순한 선크림이 있어서 많이들 발라주던데아이들에게 맞는 선크림 사용하는 것도 매우 중요하다고 생각해요. 저는 아이들에게 미국 피부암 재단이 제공하는
아이크림, 메이크업베이스 메베 파운데이션 썬크림... : 다른 좋은 아이 크림 추천? 3. [ 썬크림 + 메이크업베이스 + 오일프리 ] 자외선지수 30이상으로 추천? 중요!! 비슷한거라도 추천ㅠㅜ 4. 만약 없다면 썬크림 빼고 [ 오일프리 + 메이크업베이스 ] 지수 30이상 추천? 5. 마몽드 메이크업
바디썬크림으로 사용할 천연썬크림 알려주세요: 아이 바디썬크림으로 사용할 천연썬크림 좀 알려주세요 친구한테 추천받은 바디썬크림 사용했다가 아이랑 안맞아서 다 뒤집어졌었어요, 이번에는 화학성분 많이 안들어간 천연썬크림 사용해보고 싶은데 어떤게 있을까요?  아이
주니어썬크림으로도 쓸 수 있는 거요~: 주니어썬크림으로도 쓸 수 있는 썬크림 알고싶습니다 저는 화장을 잘 하지 않는 편이고요 평소에는 거의 기초 다음에 썬크림 정도까지만 바르거든요 이번에 여름되기전에 강하지 않은 썬크림 구매해서 5살 아이와 함께 쓸 걸로 알아보는
시세이도 썬크림: 지성이라면 아이크림 바르고 썬크림 바르면 될거 같구요 찬물로 마무리 한다고 모공이 닫히진 않을꺼에여 겨울이면 몰라도 여름엔 땀으로 인해서 모공자체가 겨울보다 좀더 열려 있으니깐여 모공수축을 원한다면 얼음으로 얼굴에
아기 썬크림은 어떤게 좋은가요?: 두돌된 아이가 사용할 썬크림 추천좀 부탁드려요 넘 자극적이지 않은걸로요~~ 썬크림 바르면 비누세안해야하나요? 아직 얼굴은 비누를 사용하지 않거든요  전세계적으로 모든 썬크림은 물리적/화학적 차단제 딱 2가지 종류가 있습니다
무기자차썬크림 지성피부썬크림: 아이가 요즘 지성피부썬크림 발라야될거 같은데 무기자차썬크림 찾고 있거든요!  무기자차썬크림이 아기들에게 순해요 지성피부썬크림으로도 좋구요! 근데 백탁이 있을수 있어서 무기자차썬크림 백탁 적은걸로 지성피부썬크림
유아썬크림클렌징으로 쓸 순한클렌징워터: 함유된 천연성분들이 피부에 영양과 수분을 공급해주는 순한클렌징워터에요~ 예민한 저희 아이피부 유아썬크림클렌징에 사용해도 좋았던 순한클렌징워터이니 질문자님도 아직 고민하고 계시다면 이 제품 써보셔도 좋을 것 같아요^^
유아썬크림 뭐쓰시나요?: 아이들 썬크림을 쓰고 있는데 발라줄 때 흡수도 오래걸리고이게 유분이 많아서 그런건지 계속 문지르면 겉돌아요;대용량으로 사서 아깝긴한데 ㅠ 그냥 다른 걸로 바꾸려구요유아썬크림으로 흡수잘되서 기능 좋은거 알려주세요..!
아기썬쿠션 유기농썬크림: 제조된 유기농썬크림이고 , 자외선차단 뿐만 아니라 진정, 보습효과도 있어서 아기썬쿠션으로 사용하기에 정말 좋아요~ 질문자님도 이 아기썬쿠션 성분 확인해보셔서 아이에게 순한 유기농썬크림 이용하여 피부관리해주시길 바랄게요~
토마토 링클 썬크림: 이상입니다 ㅎ 내공냠냠이나 비판글 신고하고요 내공 100 드리겠습니다 ㅎ  음..이건 싸기도싸고 아무래도 뻑뻑하니 발림성도 좋지않은 ..허옇게 되길 원하는 아이들의 썬크림 음..하예지는것 필요없고 자극없는걸 원하시면 그냥
썬크림만 바르고 눈화장하면: 제가 피부가 민감해서 비비 바르면 피부에 뭐가 일어나서 그런데 썬크림만 바르고 아이라인, 섀도우 하면 이상한가요?  네 어느정도 피부화장은 색조화장 들어가야지 아이라인 까지는 괜찮지만 섀도우까지 하면 이상합니다.
유아선쿠션 썬크림눈시림 없는거: 넣지 않고, 썬크림눈시림 또한 없는 유아선쿠션이 자극없이 순하게 잘 사용하고 있어요 질문자님도 유아선쿠션 구매하실 때 성분 잘 확인하시고 테스트 해보셔서 아이에게 잘 맞는 썬크림눈시림 없는 유아선쿠션 이용하시길 바랄게요~
남자 썬크림 추천 뭐가좋을지 모르겠어요..: 사용하는 화장품이거든요 오히려 피부 좋아지는 느낌이라며, 꾸준히 바르고 외출한답니다..ㅋㅋ 남자 썬크림 추천으로 아이샤드꺼 uv퍼펙트 선크림 추천해드립니다~ 천연 화장품이라 피부가 덧나거나 그런 현상은 없으실거에요 ^^
유기자차선크림 썬크림눈시림: 유기자차선크림 지금 사용하고 있는데 썬크림눈시림이 너무심하네요 저랑 아이랑 같이 사용하고 있는 유기자차선크림인데 제가 발라도 썬크림눈시림이 심한데 아이는 어땠을는지 .. 유기자차선크림이라서 썬크림눈시림이 심한건가요?
썬크림추천: 저는 이제초6되는아이입니다. 썬크림사려구하는데요. 너무뜨지않고 트러블많이나지않는 저가선크림 어떤게있나요??  ㅋ전스킨푸드의 토마토썬크림 추천해여~~
아기 썬크림은 어떤게 좋은가요?: 두돌된 아이가 사용할 썬크림 추천좀 부탁드려요 넘 자극적이지 않은걸로요~~ 썬크림 바르면 비누세안해야하나요? 아직 얼굴은 비누를 사용하지 않거든요 요즘 엄마들이 아가에겐 최고만을 고집하잖아요? 먹는것도 바르는것도 유기농!
프라이머, 썬크림 순서좀 알려주세요: 토너 &gt; 아이크림 &gt; 앰플 &gt; 프라이머 &gt; 썬크림 &gt; 비비크림 토너 &gt; 아이크림 &gt; 앰플 &gt; 썬크림 &gt; 프라이머 &gt; 비비크림 어떤게 맞는건가요?  프라이머 용도 2006년 한국 브랜드인 ‘스킨79’가 BB크림을 개발한 것을 시작으로 프라이머가 파생되어
키즈썬크림 미리 사려는데: 없고 촉촉한 제형의 키즈썬크림이라서 건조한 아이들의 피부에 수분, 영양을 공급해주면서 사용 할 수 있는 장점이 있더라구요. 자외선이 강한 날, 계절이 아니여도 매일 키즈썬크림을 발라주는게 피부 보호에 가장 중요하다고 해요.
8개월아기 썬크림 추천좀해주세요: 그래서인지 아이가 썬크림 바르는걸 싫어하지 않아서 좋아요. UVA,UVB 동시에 차단되서 우리아이 자외선 확실하게 지켜줄 수 있어요. 에바비*는 자외선 차단 지수가 SPF 15인데요 아이가 사용하기 딱 좋은 지수 인거 같아요. 세안도 잘
썬크림만 바르고 눈화장하면: 제가 피부가 민감해서 비비 바르면 피부에 뭐가 일어나서 그런데 썬크림만 바르고 아이라인, 섀도우 하면 이상한가요?  이상하지 않습니다. ^^
아기썬크림이랑 썬쿠션추천 해주세요: 혼합자차 아기썬크림, 썬쿠션추천 제품이 아이 피부에 안전하니 혼합자차인지 확인해주시고 자외선차단제 특성상 여러번 덧발라야 햇빛보호가 되기 때문에 여러번 사용해도 피부에 안전한 아기썬크림, 썬쿠션추천 받으시길 바랍니다.
썬크림만 바르고 눈화장하면: 제가 피부가 민감해서 비비 바르면 피부에 뭐가 일어나서 그런데 썬크림만 바르고 아이라인, 섀도우 하면 이상한가요?  아니욬ㅋㅋㅋㅋ 저 귀찮으면 맨날 그러고 다니는데선크림이 톤업기능이 있는 거면 더 좋긴해요
순한 아이썬팩트, 영아썬크림: 여름 대비 아이썬팩트, 영아썬크림 두개 구매하려하는데 브랜드마다 아이썬팩트랑 영아썬크림을 팔고 있으니 어떤 아이썬팩트랑 영아썬크림이 좋을지 모르겠더라구요 ㅋㅋㅋ 하나하나 테스트 해볼수도 없는 노릇이고.. 혹시
대용량썬크림 베이비썬쿠션: 겨울에도 쓸만한 대용량썬크림이면 되용 베이비썬쿠션 추천해주세요~  대용량썬크림 사용해도 좋지만 베이비썬쿠션 유통기한 확인하고 아이한테 맞는 대용량썬크림으로 베이비썬쿠션 사용해주심 좋을거 같네요
썬크림눈시림 없는 무기자외선차단제: 초등학생 아이가 쓸만한 썬크림눈시림 없는 무기자외선차단제 알려주세요~ 예전에 썬크림을 발라줬었는데 썬크림눈시림 때문에 싫어하더라구요 초등학생이라 나가서 노는 일이 많아져서 썬크림은 발라줘야 할것같은데 썬크림눈시림
베이스겸용썬크림 아토피선크림: 아토피선크림으로 쓸만한 아이용 선크림 있을까요?!  베이스겸용썬크림 아토피선크림 아이들이 쓰기에는 무기자차가 순한거 같아요 백탁이 싫으시면 혼합자차도 추천해요! 베이스겸용썬크림 아토피선크림 잘 고르세용~!
아기썬크림 순한거 추천좀요~!: 또, 아직 아이 피부 장벽이 얇기 때문에 자극이 최대한 적은 아기썬크림으로 사용해주는 것이 좋다고 해요! 저희집 애기는 워낙에 피부가 민감한 편이라 여러가지 알아봤었는데 아토앤오투꺼가 제일 성분이 순해서 좋더라구요
로션같은선크림 중에 방수썬크림: 요즘 햇빛이 따가워져가지고 방수썬크림 사보려고 하는데 아이들 발림성 부드러운 로션같은선크림으로 알아보고 있어요 방수썬크림 사계절 내내 쓰거나 로션같은선크림인거 있나요?  로션같은선크림 찾으시면 발림성이 부드러운
돌아기썬크림으로 쓸 순한썬크림 뭐가 있을까요?: 돌아기썬크림으로 사용할 순한썬크림 찾고 있는데요 아이가 피부 예민한 편이라서 천연으로 된거였으면 좋겠구요 클렌징도 잘됐으면 좋겠네요 돌아기썬크림으로 쓸만한 순한썬크림 알려주세요  돌아기썬크림을 찾으신다면
키즈썬크림 초등학생썬크림: 이 초등학생썬크림은 무기자차인데도 물에 비교적 강하고, 무기자차답게 즉각적인 자외선차단이 되어 질문자님 아이에게 좋은 키즈썬크림이 아닐까 생각되네요 이 키즈썬크림 성분, 후기 한번 확인해보시고 초등학생썬크림으로
아기 썬크림순위 높은 자외선차단크림 알려주세요: 썬크림순위봐도 아이 자외선차단크림 살 땐 어떤점을 확인해야되는지 모르겠더라구요ㅋㅋ 아이에게 좋은 선케어 제품은 어떤건가요? 뭘 보고 사야되는지도 알려주세요 ㅋㅋ  아기같은 순한 피부도 쓸 수 있어서 좋고 톤업
썬크림은 자외선을 몇%정도 차단해주나요?: 진짜 외국 나가서 보면 어린아이들 부모가 썬크림 발라준거 보면 이상하다고 생각이 들겁니다. 완전히 얼굴에 밀가루 반죽한거 같이 바르는경우를 볼수 잇는데 진짜 자외선을 80이상으로 차단을 할려구 생각 한다면 그정도로
저자극썬크림 돌아기썬크림 써야될텐데: 아이들 선크림 저자극썬크림으로 보고있는데 돌아기도 돌아기썬크림 쓸 수 있나요? 저자극썬크림 돌아기썬크림 언제부터 써요?  저자극썬크림으로 사용해주시는게 1년내내 사용하기엔 무난하게 쓰실 수 있을거에요 돌아기썬크림
아기썬크림 바른후에 두드러기가 ..: 점점타는것 같길래 알아보니까 돌이후부터 아기썬크림을 많이쓰더라구요 그래서 저희아이도 아기썬크림 발라주었는데 어제 발라주고 씻겨줄때까지 괜찮았는데 오늘보니까 아기썬크림 발라준 부위에 두드러기? 같은게 올라왔어요 ㅠ
순한 아이썬팩트, 영아썬크림: 여름 대비 아이썬팩트, 영아썬크림 두개 구매하려하는데 브랜드마다 아이썬팩트랑 영아썬크림을 팔고 있으니 어떤 아이썬팩트랑 영아썬크림이 좋을지 모르겠더라구요 ㅋㅋㅋ 하나하나 테스트 해볼수도 없는
아기 여름썬크림 중에서 햇빛알레르기선크림 있나요: 아기 여름썬크림 바꾸려고 요즘 여름썬크림만 보고 있어요 햇빛알레르기 있는 아이라 햇빛알레르기선크림이면 좋겠는데 어떤 햇빛알레르기선크림이 아이 피부에 안전한 여름썬크림일까요?! 좋은 제품 아시는거 있으면 추천 좀
자극이 적은 썬크림.: 자극이 적은 아이용 썬크림 추천해주세요~ 울아이가 조금 민감 한 편인데..자극이 적은걸 발라주고 싶네요.. 맘들이 아이에게 사용하는 썬크림 추천해주세요~  스킨베리 허브 썬로션 추천합니다. 나이차가 많이 나는 애기동생이 있어서
중학생메이크업베이스없는걸로썬크림추천해주세요: 저는이제중학교2학년이되는여자아이에요 썬크림을살라고하거덩요? 근데요 한번도써본적이없어서요 ㅜㅠ 피부에않좋은거어른용절대로안되요 그리고 메이크업베이스용까지 겸해져있는썬크림도안됩니다 겨울용으로요
아동선스틱, 천연썬크림 안전한거 있나요: 아동선스틱, 천연썬크림 중에서 아이에게 안전하고 촉촉한 아동선스틱, 천연썬크림으로 바꾸려고 하는데 어느 브랜드 제품이 괜찮을까요? 추천 받아서 써보려고요~  화해어플에 성분보고 구매하세요
썬크림종류 중 햇빛알레르기선크림: 썬크림종류 중에서 아기 피부에 좋은 햇빛알레르기선크림을 찾고 있는데 어떤 썬크림종류가 아이 피부에 자극 안가는 햇빛알레르기선크림일까요 추천 좀 해주세요!  네 지금 얘기하신 조건에 맞는 제가사용하고 있는 에스테틱,피부과
순한 썬크림 추천이요~: 순한 썬크림으로 저는 아이샤드 UV퍼팩트 선크림을 추천해드리고싶어요 전성분 보시면 아시겠지만 정제수 대신에 녹차수를 사용해서 그런지 되게 촉촉하면서 피부에 자극이 덜한편이거든요 녹차수에 진정효과가 있어가지고 ㅎㅎ
아동인데요.. 썬크림 바른 후 꼭 비누세안해야 하나요?: 안녕하세요 ^^ 아이들이 쓰는 썬크림은 성인이 쓰는 것보다는 순다하고해야할까요.. 그래서 꼭 비누세안을 해줘야 하는건 아닌데요.. 정 싫어한다면 아이들이 쓰는 순한 비누를 써보세요.. 물세안으로는 썬크림이 다 씻기지 않을꺼에요.
썬크림추천 사계절용 찾고있습니다: 그래서 사계절용 사용하기 좋은 썬크림추천 제품들을 한번씩 다써보고 그나마 오래오래 사용해보기 좋았던 제품을 꾸준히 사용중이구요 저는 썬크림추천으로 아이샤드꺼 uv퍼펙트 선크림 추천해드리고싶어요 천연화장품이라 민감한
아이가 쓸 클렌져인데 성분 의뢰 부탁드릴수 있을지요?.: 아이 썬크림 지워주려 클렌징워터 검색 중에 두개를 찾았는데 성분이 좀 복잡해요ㅠㅠ 아이가 사용이 가능할 지, 어느거라도 무방한지 여쭤봅니다. 감사합니다. 1. 정제수, 프로판디올, 글리세린
간지러워하구요. 여긴 호주라서 지금 여름이구요. 썬크림: 몇일전부터 아이가 눈이 간지럽다고하며 문지르더니 눈 주변이 저렇게 부어올랐습니다. 계속 간지러워하구요. 여긴 호주라서 지금 여름이구요. 썬크림 바르면 눈 따가움이 심해서 얼굴에는 못바릅니다 목에만 발라도 눈이 따갑다고
어린이자외선차단제로 사용할 유기농썬크림: 제가 외출할 때 꼭 챙기는 어린이자외선차단제는 사진 속 쿠션 타입의 유기농썬크림인데요, 유해성분과 유해 의심 성분을 전부 빼고 에코서트 인증 받은 성분으로만 제조 된 유기농썬크림이라 어린 아이부터 사용가능한 안전한
스킨,로션,썬크림: 5.기초화장순서좀 알려주세요, 스킨&gt;로션&gt;썬크림&gt;비비&gt;아이라인 요러코롬하는건가요 ?, 1번하구5번만답변해주셔두돼요 화장하는 순서는 브랜드마다 다르니까 살 때 매장 직원한테 물어보시거나 화장품 용기에도 써있으니 그거
실내선크림 있는데 썬크림안바르면 큰일나나요: 제품이라 썬크림안바르면 안나갈정도로 유용했답니다 썬크림안바르면 오히려 아이가 가져와서 발라달라고 할 정도로 잘 쓴 실내선크림 제품이에요 썬크림안바르면 피부암의 원인이 될 수 있으니까 실내선크림이라도 꼭꼭 발라주세요
키즈썬크림 잘 아시는분 ?: 우리 아이가 피부가 연약한 편이라 키즈썬크림 추천 해 주실때 최대한 순한걸로 해주시면 감사하겠습니다.  썬크림은 크게 두종류로 구분이 되는데요 사용감이 좋고 쉽게 씻을 수 있는 화학적 차단방식인 유기자차와 백탁이 발생하고
제가 화장은 톤업썬크림 틴트 블러셔: 제가 화장은 톤업썬크림 틴트 블러셔 아이브로우 아이라인 정도를 하는데 여태껏 클랜징폼으로만 얼굴세안을햇는데 구지 리무버나 클랜징티슈안쓰고 이정도 화장은 물로 클랜징세안만 해도 괜찮죠 ? 바로채택이니까 빠른답변
제가 화장은 톤업썬크림 틴트 블러셔: 제가 화장은 톤업썬크림 틴트 블러셔 아이브로우 아이라인 정도를 하는데 여태껏 클랜징폼으로만 얼굴세안을햇는데 구지 리무버나 클랜징티슈안쓰고 이정도 화장은 물로 클랜징세안만 해도 괜찮죠 ? 바로채택이니까 빠른답변
자극덜한 여드름썬크림있어요??: 여드름썬크림 있으면 알려주세요 저도 피부트러블 문제로 여드름썬크림 많이 써봤는데요 그닥 효과 본걸 못찾았어요 그러다 친한언니 아이들이 사용하는 썬크림을 써봤는데 너무 좋더라구요 아이들이 사용하는 썬크림이라 그런지
스킨,로션,에센스,썬크림 등등..질문이요: 이젠 고2이기에 아이크림을 바르는것이 좋아요,, 그런데 에센스는 어린나이부터 바름 좋지 않아요,, 스킨-아이크림-로션-썬크림 2)기름기 없고 좋은 썬크림 추천해주세요.가격도 알려주시구요(겨울,여름따로) 썬크림은 1년내내 같은
아기썬크림 고르는데 고민되네요: 평소 데일리용으로 사용하려고 해요 아기썬크림 몇살부터 쓸 수 있는지도 궁금하구요 아기썬크림 좋은것 좀 추천해주세요 :) 아기썬크림은 종류가 다양해요 그래서 아이 피부에 맞는 제품으로 사용해주는게 가장 아기썬크림으로
2009년 8월 25일에 제조된 썬크림 사용가능??: 에센스 → 아이크림 → 영양크림 → 썬크림 → 베이스 어느덧 답변을 다 채웠네염~~ 조금이나마 도움이 되셨음 좋겠어염~!! 아가씨가 되어도 아모레 많이 사랑해 주시구요~~ 더 궁금하신 점 있으시면 싸이월드 *******@*****.**.** 이나 010
썬크림만 바르고 눈화장하면: 제가 피부가 민감해서 비비 바르면 피부에 뭐가 일어나서 그런데 썬크림만 바르고 아이라인, 섀도우 하면 이상한가요?  이상하진 않죠
여름선크림 중에 순한 썬크림추천!!: 아이 피부에 쓸 여름선크림 찾아요 순한 썬크림추천 받아서 아기 여름선크림으로 자외선 관리해주려고 합니다 근데 어떤 여름선크림이 좋을지ㅠㅠ 순하고 자외선 차단 잘 되는 썬크림추천 좀 해주세요  저는 아토앤오투 썬크림추천
아이크림&amp;썬크림 추천: 평소 썬크림과 아이크림은 쳐다도 보지 않았으나 한살 한살 먹어갈수록 왜 진작 바르지 않았나 엄청 후회합니다. 눈밑 애교살에 자잘한 주름이 생기기 시작했어요..ㅠㅠ 아이크림은 식약청에서 특가받은 제품, 비싼 브랜드 제품
남자 썬크림 추천해주세요.: 남자 썬크림 추천 제품으로 아이샤드 UV퍼펙트 선크림을 추천해드리려고 하는데요. 우선 이 선크림은 천연 성분으로 만들어진 제품이라서 피부에 전혀 부담이 가질 않아요. 항산화, 항염 특허원료 함유로 지친 피부에 생기있게 사용할
초등학생에게 성인썬크림발라도 되나요??... : 저희아이가 이제 초등학교 3학년입니당 근데 요즘에 인터넷보니깐 신생아썬크림도 많이생기고 아이들썬크림도 많이생겼던데 초등생썬크림도 따로있는건가요 ? 초등생한테는 일반 성인들썬크림을 발라주어도 될까요??? 아니면 초등생이
아토피썬크림에 관한질문이요!: 저희는 아이들에게 아토팜 썬크림을 사용 했습니다. 하지만, 아토피는 썬크림을 사용 하지 않는게 좋습니다. 우선 자극이 심해서 썬크림을 사용 하면 피부가 간지러울수 있습니다. 저도 얼굴에 아토피가 있어서 썬크림을 사용하면
썬크림말인데요....: 스킨-&gt;에센스-&gt;아이크림-&gt;로션-&gt;영양크림-&gt;썬크림-&gt;메이크업베이스-&gt;파우더 저는 이렇게 바르는데요 님은 스킨, 로션만 바른다고 하셨으니 스킨-&gt;로션-&gt;썬크림-&gt;파우더 이렇게 바르시면 되겠네요 가격대가 어느정도인걸 찾으시는지
유아썬크림 바르다가 귀에 들어갔어요: 아이한테 유아썬크림 바르라고 손에 짜주었는데 바르다고 귀에 들어갔어요 난리를 치면서 귀에 들어간 유아썬크림 빼낼려고 손가락을 막 귀에 넣는데 귀 입구쪽이 붉어지고 부었는데 이거 놔두면 가라앉을까요? 병원가면 귀에 들어간
썬크림종류 중 햇빛알레르기선크림: 썬크림종류 중에서 아기 피부에 좋은 햇빛알레르기선크림을 찾고 있는데 어떤 썬크림종류가 아이 피부에 자극 안가는 햇빛알레르기선크림일까요 추천 좀 해주세요!  유한킴벌리꺼요
썬크림을 사려고 해요: 가격도 써주시면 정말 감사하겟습니다~(미스트도 추천좀..) 간단요약 1.예민한 피부에 맞는(허브,알로에,산성x) 백탁현상없고 뭉치지않는 하애지는 썬크림. 2.아이라이너 추천.백금포도셜화이트 좋더라구요.. 3.내친김에 미스트도
어린이썬크림클렌징 어떻게 하시나요: 어떤 어린이썬크림클렌징 제품을 써야 아이 피부에 남아있는 선크림 잔여물을 깔끔하게 없애줄 수 있나요?  저는 워터타입 제품으로 어린이썬크림클렌징 해주고 있습니다. 따로 2차세안이 필요 없는 제품이라서 간편하기도 하고 메인
아기썬크림발라준뒤 세수는 어찌해야하나요?: 예민한 아이들피부에 또 아무리 유아용 썬크림을 발랐다고 하더라도 아이들피부는 모르는거 거든요. 유아용 순한 비누로 세안 꼭 하세요. 컥...그럼 여적지 아이 세안할때 그냥 가제수건으로 닦이신거예요? 헐~ 14개월이면 돌이
여드름피부썬크림 고를때 로션같은선크림: 여드름피부에는 부드러운 로션같은선크림이 좋아요 예민한 피부에는 부드러운 선크림, 자극없는 여드름피부썬크림 사용하는게 좋은데요~ 이 제품이 아이들 사용하는 여드름피부썬크림 제품이라서 저희 아이한테도 발라주고 있는데
썬크림을 바르면: 제가 열다섯살 여자아이인데요 항상 썬크림만 바르면 한두시간 후에 코나 코 옆부분에 모공이 넓어져요ㅠㅠㅠ 왜 그러는 걸까요? 그리고 모공 다시 줄어들게 하려면 어떻게 해야하나요? 진짜ㅠㅜㅜㅜㅜ썬크림만 바르고 다니는데 애들이
아침에 알로에수딩젤을 바르고 썬크림을: 아침에 알로에수딩젤을 바르고 썬크림을 바를까요 아님 로션을바르고 선크림을바를까요,,? 답변 부탁드려요,! 안녕하세요. 로션, 크림, 수분크림, 영양크림, 아이크림 등 이름은 다양하지만 모두 피부에 보습을 주는 모이스처라이저
초등학생썬크림 시림없고순한거??: 그렇기 때문에 초등학생썬크림을 구입하기 전에는 성분을 확인하시어, 되도록이면 합성 물질보다는 유기농성분, 천연 성분이 많은 초등학생썬크림을 선택하시는게 좋습니다. 아직 어린아이의 경우 피부가 성인보다 민감하기 때문에
남자썬크림 제일 좋은거 알려줘요: 남자썬크림 뿐 만 아니라 아이부터 어르신들까지 모든 연령대가 사용가능하신 썬크림이에요^^ 그리고 워터프루프기능까지 있어서 아무리 많이 땀을 흘리셔도 녹아내리지 않아요!! 남자썬크림 고민들 많이 하시잖아요. 그런데
로션같은선크림 중에 방수썬크림: 요즘 햇빛이 따가워져가지고 방수썬크림 사보려고 하는데 아이들 발림성 부드러운 로션같은선크림으로 알아보고 있어요 방수썬크림 사계절 내내 쓰거나 로션같은선크림인거 있나요?  로션같은선크림 발림성도 부드러워서 아무래도
여름선크림 중에 순한 썬크림추천!!: 아이 피부에 쓸 여름선크림 찾아요 순한 썬크림추천 받아서 아기 여름선크림으로 자외선 관리해주려고 합니다 근데 어떤 여름선크림이 좋을지ㅠㅠ 순하고 자외선 차단 잘 되는 썬크림추천 좀 해주세요  아이 여름선크림은 햇볕에
아이들썬크림 어떤게좋은가요: ???&gt;??????? 쪽지 보냈어요~^^ 
천연썬크림 성분 순하고 독하지 않은거요: 했다가 거짓말쟁이 엄마가 됐네요ㅠㅠ 발라도 눈 안 시리고 허옇게 뜨지 않는 순한 천연썬크림 있을까요?  아이랑 바르는 거면 더 신경이 쓰이시겠어요. 썬크림에 은근히 화학 성분이 정말 많이 들어가더라구요. 파라벤이나
AHC리얼 아이크림 포 페이스: 으음...로션-아이크림-썬크림 이렇게 해야하나요? 아님 아이크림-썬크림 어떻게 해야하나요....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ  선크림은 크림까지 마치고 해야되요 스킨 로션 아이크림 다음에 선크림을 발라주어야 합니다. 선크림이
돌아기썬크림으로 쓸 순한썬크림 뭐가 있을까요?: 돌아기썬크림으로 사용할 순한썬크림 찾고 있는데요 아이가 피부 예민한 편이라서 천연으로 된거였으면 좋겠구요 클렌징도 잘됐으면 좋겠네요 돌아기썬크림으로 쓸만한 순한썬크림 알려주세요  돌아기썬크림은 자극이 없는
자극없는 좋은 썬크림 추천해주세요[내공30]: 어린아이가 쓰는 썬크림 제품쓰면 제 얼굴에 안맞을까요? 썬크림에는 오일프리 제품이 없나요? 그런 제품을 추천해주세요 마몽드 내추럴 선블록 마일드가 오일프리 제품이에요. 저도 화장품 꽤나 가리는데 순하게 발리는 것 같아서
어린이썬크림 바꿔보려구요: 얼마전에 어린이썬크림 하나 장만했는데 발라주고 보니깐 목쪽으로 빨갛게 올라오더라구요 ㅠ 우리애랑 안맞는것 같아 어린이썬크림 바꿔볼까하는데 민감한 아이들이 사용하기 좋은 어린이썬크림 소개부탁드릴게요  썬크림 종류는
시세이도 아넷사 썬크림: 기초화장에서 제일 돈을 투자해야하는게 에센스랑 수분크림이에요 유분이적고 수분가득한 에센스하나 장만하셔요~^^ 그럼 순서는 스킨+에센스+아이크림+수분젤+썬크림 이렇게 되겠죠? 브랜드에 따라서 에센스랑 아이크림 순서가
아기썬크림 순하면서 차단 잘 되는거요: 아기썬크림으로 저희집에서 사용중인 에바비바 썬스틱 추천해요! 저희집 아이가 피부가 엄청 예민한 편이라 최대한 자극없이 순한 제품으로 알아보다가 추천 받아서 사용하게 됐는데 괜찮더라구요 지금 사용한지 꽤
아기썬크림 순한거 추천좀요~!: 아이 키우느라 정신이없는 초보맘입니다:) 요즘 사회적거리두기로 외출할일이 없어서 집에만 있느라 너무 지루하긴한데ㅠ 이제 그래도 좀 코로나가 가라앉지않을까싶어서 미리미리 외출준비하려고 애들 용품 정리하는데 아기썬크림
아기 스틱썬크림이랑 썬팩트추천 해주세요: 인하여 아이들도 좋아할만한 선케어 제품들이라 스틱썬크림과 썬팩트추천은 이 브랜드꺼 강추해드리고 싶네요 스틱썬크림, 썬팩트추천 제품은 백탁현상이 없고 여러번 발라도 피부에 자극적이지 않으며 자외선 차단능력이 무려 98
키즈클렌징 썬크림지우기: 클렌징워터로썬크림을깨끗히 지워주고 폼 타입 키즈클렌징 제품을 사용해서 닦아주니까 말끔하게 지워지더라고요. 거품이 쫀쫀하고 부드러워서 자극적이지 않고 아이도 촉촉한 촉감 때문인지 좋아하더라고요. 게다가 보습성분이
유아썬크림 중 피부에 안전한 선블록 있을까요?: 엄마들은 어떤 유아썬크림 쓰시나요? 선블록 좋은거 있으면 추천 좀 해주세요 ㅋㅋ 아이 피부는 건조한편이고 또래보다 피부가 약한편이라 선블록 중에서도 순하고 촉촉한 유아썬크림이 맞을 것 같은데 어느 브랜드꺼 쓰는게
남자 기초화장품 순서 스킨 로션 아이: 그리고 순서좀 알려주세요 ㅠㅠ 글로만 써져있는거로 순서랑 만약 같이 쓰는게 좋다면 사진까지 포함한 순서 부탁드립니다 세안 후 (토너) - 스킨 - 로션 - 수분크림 - 아이크림 - (썬크림) 순서이구요. 토너와 스킨은 사실 비슷해서
저 눈주위에 썬크림을 발랐더니 눈이: 저 눈주위에 썬크림을 발랐더니 눈이 따갑네요ㅜㅜ 아이크림을 바르고 썬크림을 바르면 낫다고 하는데 맞나요?? 눈주위에도 바르고 싶은데 눈에 안들어가게 할 수 있는 방법이 없을까요ㅜㅜ  눈시림 없는 선크림을 바르시면 좋겠어요!
마스크 끼고 썬크림: 마스크끼고 썬크림바르면 마스크에 다 묻어 나오잖아요 근데 요새 마스크도 매일끼고 밖에도 잘- https://coupa.ng/bAkgBY 아이가 써도 되는 KF94 인증 마스크! 5장! (여성분도 가능해요) - https://coupa.ng/bAevEt 아이가
썬크림성분 순한걸로: 보통 썬크림성분 어떤게 들어가는진 모르겠지만 이 제품의 썬크림성분은 아이들 피부 보습에 좋은 성분과 영양을 공급해주는 성분이 들어있어서 발라줬을때 자외선으로부터 피부를 지키는건 물론이고 건강한 피부로 관리 해줄 수
아기썬크림 바른후에 두드러기가 ..: 점점타는것 같길래 알아보니까 돌이후부터 아기썬크림을 많이쓰더라구요 그래서 저희아이도 아기썬크림 발라주었는데 어제 발라주고 씻겨줄때까지 괜찮았는데 오늘보니까 아기썬크림 발라준 부위에 두드러기? 같은게 올라왔어요 ㅠ
4세 아이 사용 가능한 클렌징워터추천이요!: 저희 아이 얼굴 타지 말라고 썬크림은 열심히 발라주는데 물세안만으로는 잔여물이 남을까 찝찝하고 제가 쓰는 클렌징 제품을 써주자니 너무 자극적일 것 같아서 알아봤더니 클렌징워터추천 해주시더라구요! 그 중에서도 아이가 사용할
하애지는썬크림: 틴트 아이라이너등 근데 어느순간부터 얼굴에트러블이올라오고피부가뒤집어진뒤로는 로션스킨(아크네스)만바르고다니는데 썬크림은꼭발라야한다고어디에서들은거같아서 바를려니 에뛰드ㅎ하우스에
썬크림 바를때 스킨발라요??: 스킨, 아이크린, 에센스, 로션, 썬크림 정도,, 나이가 어리다면 ,, 아이크림과 에센스는 생략해도 될듯,,, 그냥 스킨, 로션 , 썬크림 정도만,,, 핸드크림이나 바디로션은 유분기가 넘 많아서 바르면 개기름 끼지 않을까요?? 아직 얼굴에
아기썬크림이랑 썬쿠션추천 해주세요: 아니라서 아이에게 적합한 제품이라 저는 이 썬쿠션추천 합니다 그리고 아기썬크림은 생후 6개월부터 쓸 수 있고 혼합자차 아기썬크림이에요 아기썬크림은 백탁현상이 없고 여러번 발라도 피부에 자극이 가지 않고 물로도 세안이 잘
썬크림추천~.~: 이 썬크림은 작은 아이 혼자썼는데도 다 써서 이번에 구입해야해요 국내에서는 4만원 대였는데 제가 미국에서 보니 3만원안에 사겠더라구요 순하다고 해서 얕보면 안되요 엄청 야무지고 순하고 정말 괜찮은 썬크림이네요 더 자세한
베이비썬크림 골라주세요: 썬크림은 크게 두종류로 구분 됩니다 백탁이 없고,사용하기 편하나 피부자극이 심한 유기자차 타입 백탁이 있고,사용감이 떨어지나 피부자극이 적은 무기자차 타입 아이들은 피부가 많이 민감한 만큼 베이비썬크림 고르실땐
저가 남자인데요.화장말고 썬크림 말고: 저가 남자인데요.화장말고 썬크림 말고 하애지는법있나요?크림 종류빼고  미백팩을 추천드려요. 꾸준히 사용하면 효과있어요. 이 아인 붙엿다 떼어내는 제품 https://coupa.ng/bQDe1Y 요아인 밤에 잘 때 바르고 자는 제품.
썬크림 추천: 썬크림에 유분이 없었으면 좋겠어요 참, 무기자차 논나노였으면 좋겠어요!!! 학생이 감당할 수 있는 가격선에서 부탁드려요!!  어린아이도 부담없이 쓸수있는 썬크림 하나 추천 드려요~ 지금 할인행사까지 해서 일석이조!!!
지성 썬크림 추천해주세요~: 이 제품은 자연성분만을 함유한 천연 썬크림이기 때문에 피부에 자극을 주지 않아고 유해한 성분이 함유되지 않아서 어린아이부터 어른까지 남녀노소 다 함께 사용할수 있는 저자극 썬크림이에요! 임산부나 피부가 민감한 분들도
유아 여름썬크림으로 안전한 천연선크림: 유아 여름썬크림 유목민이라 이번에는 진짜 천연선크림으로 정착하고 싶어서 아이 여름썬크림 추천 받아서 써보려고합니다 ㅠㅠ 아이에게 좋은 천연선크림 중에서 햇빛보호 잘 되는 여름썬크림 좀
베이비썬크림 중에서 끈적임없는선크림 있나요?: 인해 아이 피부에 딱 맞는 베이비썬크림이였어요 끈적임없는선크림이면서 자외선차단지수도 높아서 강한 햇빛으로부터 아이 피부 보호에도 좋았어요 자외선차단지수는 PA++++ SPF50+ 이에요 자외선차단지수가 높다고해서 피부에 좋지
썬크림 미백좀있구만원이하구 양은한 5: 드는 썬크림인데 홍볼 계기로 알게됐지만 백탁없으면서 미백효과도보고 자극이 전혀없어 아이들도 안심하고 바르고 외출해요 물론 짐 할인중이니 만원초에 살수있구요 더많은 설명보시고 결정하셔서 앞으로
유아썬크림 중에 순하지만 차단지수 높은거 있나요?: 유아썬크림 고를때 기준은 아이한테 쓰는거다보니 순한게 가장 좋을 것 같습니다. 그리고 순하면서도, 또 질문자님이 말했던것처럼 자외선 차단지수는 높아야겠구요. 전 평소에 아토앤오투 유아썬크림 쓰고 있는데 여기꺼가 자외선
썬크림 바르고 컨실러만 하면...: 썬크림 바르고 컨실러만 해도 되는지 입니다 ㅎㅎ (화장순서 : 스킨-아이크림-수분에센스-로션-썬크림-컨실러-틴트-립밤) 참 그리고 썬크림,컨실러만 바르면 세안은 어떻게해야되나요?클렌징로션-클렌징폼으로 하면 되나요? (틴트는
스틱형썬크림 중에 선스틱순위: 있는 아이템이에요~! 스틱형썬크림 타입으로 간편하게 사용하고 손에 묻힐필요 없이 아이 혼자서도 손쉽게 사용하니까 간편하게 스윽스윽 발라줄 수 있어요 외출할때도 휴대하기 좋은 크기니까 참고하고 스틱형썬크림 선스틱순위
유아썬팩트추천 제품 썬크림효과 좋나요: 아이가 화장하는걸 따라하는걸 좋아해서..ㅎㅎ 이왕이면 썬크림효과 좋은걸로 유아썬팩트추천해주세요!  유아썬팩트추천으로는 간편하게 바를수 있는게 제일 썬크림효과도 좋고 사용하기도 편하더라구요 아토엔오투
화학성분 적은 아동썬크림추천해주세요~!: 월말에 여행을 가게 됐는데요 많이 더운 나라라 아이 썬크림을 준비해야해서 화학성분 그나마 적게 들은 걸로 아동썬크림추천받고 싶습니다 엄마들이 믿고 쓰는 아동썬크림추천해주세요~!^^  아동용 순한 썬크림이면 열흡수 하고 화학적
유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~: 유아썬크림 찾아왔어요!! 콕콕 찍어 톡톡 즐겁게 바르는 순한 선로션 책트로 간편하게 자외선 차단이 가능!! 자세한 내용은 링크를 통해 확인 할 수 있습니다. 사랑스러운 우리 아이들을 위해서 순하고 제품평이 좋은 제품
스킨, 에센스, 로션, 크림, 썬크림: 스킨, 로션은 그렇다치고 썬크림이 좀 걱정되요 썬크림까지 바르고 마스크 쓰면 피부트러블이 일어나면 어쩌나..  선크림을 순한 아이로 써주세요유기자차보다는 무기로 ㅡ전성분에 징크옥사이드와 티타늄디옥사이드가 들어간
초등학생 10세 여아 여드름 썬크림 추천: 안녕하세요 10살 둔 딸아이 썬크림 추천 해주세요 지금 이마쪽과 코..티존 부위 잦은 여드름 예민하고 복합성 피부더라구요.. 이것저것 검색해보니 유행성분이 몇가지가 있어서 힘드네요 여름이나 트러블 예민한 초등생 아이가
유아썬크림클렌징 해줘도 될까요?: 물로만 씻길수도 없고 비누로 얼굴을 닦아줘야 하나 싶기도 하구요..ㅜㅜ 유아썬크림클렌징 좀 도와주세요~~  저희 아이도 클렌저 사용한 후로부터 더 피부가 좋아진 거 같아요 그 썬크림이나 땀나서 나온 노패물도 잘 세안하고 나니까
아이랑 선크림추천 받은거 같이 써도되요?: 거기에서는 같이써도 된다하는데 혹시나 하는 마음에 의사선생님께 먼저 여쭤봅니다!  네에 초등생부터는 엄마와 같이 써도 무방하겠지만, 그 아래는 약한피부이니 아이 썬크림 순한걸 따로 쓰심이 좋겠습니다. ^^
좋은썬크림 썬크림유효기간은?: 대부분 좋은썬크림 사고싶어 하는데 저도 아이 낮에 발라줄 좋은썬크림 찾고 잇거든요 근데 보통 썬크림유효기간은 얼마나 되나요 썬크림유효기간 알아야지 안전할거 같아서요  안녕하세요 우선제가 사용하는 썬크림을 추천드리고
초등학생썬크림 보다가 궁금해서: 아이가 야외활동이 잦아서 초등학생썬크림 하나 골라서 발라주려는데 초등학생썬크림 보통 어떤게 괜찮을까요 도무지 뭐가 순한 초등학생썬크림인지 가늠이 안되네요 우선 다른 화장품과 같이 초등학생썬크림 또한 성분에 주목하실
아이라이너: 안-녕하세요~전 중3 풋풋한 고등학생 새내기가 될준비를 하고잇는 폰지입니다, 고등 학생 1학년 파우더썬크림 아이라이너 이건 제생각이지만, 해야되지않을까요? 어른들은 어린것들이 어린것들이 하는데 나중에 아줌마되서
바디썬크림 수분썬크림 부드럽나요?: 아무래도 수분썬크림이 좋을거 같아서 바디썬크림 수분썬크림으로 보고 있거든요 3살 아이가 쓸거에요  아이들 봄 되면 자외선이 따가워져서 바디썬크림은 필수인데 그럴때 수분썬크림 사용해주는게 부드럽게 발리고 건조함없이
좋은썬크림좀 추천해주세요 ^ ^: 그렇다면 유뷴기가 없는걸로 해주세요 ^ ^ 땀이 많이나서 거기에다 번들거림이나 흰색으로 되는거면 굉장히 지저분해보여서 ㅠㅠ 부탁합니다 ^ ^  썬크림이나 아이크림 같은 기능성 제품은 너무싼거 쓰시는거 보단비싸다고 좋은건
비비.아이라인 등 단순한 걸루 귀엽게 화장하는법: 제가 음 비비랑 썬크림 아이라인 이런 단순한 화장품박에 없어요. ㅠ 이런걸로라구 진짜 매이크업 한커처럼 보이게 할순 없나요? 여드름 흉터가 있거든요? 살짝이나마라두 가리는 법좀 가르켜 주세요 ㅠㅠ 정말 매이크업 해본적두 없는데
썬크림 지우는법: 제도 썬크림을 살려고하는데 제도 아이 초디히어서 클렌징 폼(??) 바르면 이마 뭐 빨간 점??비슷한 나고 해서 클렌징 맥없이 어떻게 지우나요?? 화자아지마라 욕설등 신고합니다  썬크림 지우는법 클렌징세정을 깨끗히하시려면
선로션 주니어썬크림: 발라주고있는데, 아이들이 쓸 거라 주니어썬크림 성분도 무시 못하겠더라구요. 사진 속에 있는 제품은 제가 아이들에게 사용해주고 있는 주니어썬크림인데 에코서트 인증된 유기농, 천연성분이 함유되어 있어 어린아이부터
유아선크림 중 순한 유아썬크림추천 받아요: 이 브랜드 유아선크림이 백탁현상도 없고 피부에 자극가지 않는 안전한 성분이 함유되어있어서 아이 유아선크림으로 적합할 것 같아요! 제가 알려드린 유아썬크림추천 제품은 신비아파트랑 콜라보 한 용기 디자인이라 신비아파트
화장품순서 스킨-로션-썬크림-비비-팩트-컨실러-아이라... : 화장품순서 스킨-로션-썬크림-비비-팩트-컨실러-아이라이너-틴트 이렇께해도괜찬나여  그렇게 해도 되긴한데 팩트까지 하면 아마 꽤 뜰거예요 앞부분에 비비는 얇게 발라주시는게 좋을것 같아요
유기자차선크림 썬크림눈시림: 유기자차선크림 지금 사용하고 있는데 썬크림눈시림이 너무심하네요 저랑 아이랑 같이 사용하고 있는 유기자차선크림인데 제가 발라도 썬크림눈시림이 심한데 아이는 어땠을는지 .. 유기자차선크림이라서 썬크림눈시림이 심한건가요?
제가 썬크림을 사야하는데 제가 지금: 제딸이 9살인데 8살때부터 루피움 썬크림 같이 썼었어요~ 그거 말고 유아들이 쓰는 썬크림은 많이 순하니 그런것들로 살펴봐도 좋아요~ 저희아이는 피치앤드썬팩트,그린핑거,궁중비책써봤어요~ 다 무난하게 괜찮았는데, 올리브영가면
어린이썬크림 순하고 차단력 좋은걸로: 라노아 썬바이썬크림인데요. 우리 아이한테 잘 맞아서 이것만 쓰고 있거든요. 일단 선블락에 자외선 차단 기능 때문에 의외로 유해성분들이 많이 들어가던데 그런거 전혀 없구요. 얼굴에 발라줘도 눈 시리다고 하는 일도 없고. 백탁
초등학생에게 성인썬크림발라도 되나요??... : 저희아이가 이제 초등학교 3학년입니당 근데 요즘에 인터넷보니깐 신생아썬크림도 많이생기고 아이들썬크림도 많이생겼던데 초등생썬크림도 따로있는건가요 ? 초등생한테는 일반 성인들썬크림을 발라주어도 될까요??? 아니면 초등생이
아이들 썬크림 지우기: 아이들이 쓰는 썬크림 중에 물로만 지워지는 것이 있나요? 아이들이 수영할때 쓰는 썬크림은 방수일텐데 어떻게 지워야 하나요? 썬크림을 잘 안지우면 피부에 트러블이 생기나요? 보통썬크림중에물로만지워지는것은없다고알고있습니다.
섞어쓰면 안되나요? (+크리니크 아이크림 질문ㅋ): 제가 지금 스킨-화이트닝 에센스-수분크림-아이크림-썬크림(메베)-파우더 이렇게 쓰고 있는데요 가끔바쁠때면 스킨하고나서 화이트닝 에센스하고 썬크림 섞어서 바르고 나가는데 별로 다를거 없는거 같은데 아무래도 기능이
미국여행문의: 아이 썬크림 2. 아이 로션 3. 아이 과자 아이가 감기가 자주 걸려 병원에서 조제한 후 가지고 가려고 합니다. 문제 없을까요? 예 문제 없습니다. 단 까탈스러운 세관조사원을 만나면 약반입에 시비를 걸 수 있으니 의사에게
썬크림추천 해주세요. 안 끈적이는 썬크림!?: 저같은 경우에도 피부가 얇고 민감해서 썬크림을 아무거나 못 바르는데 이 제품 같은 경우에는 너무나도 가볍고 발림성도 좋고 얼궁에 여드름도 올라오지도 않아서 아주 잘 사용하고 있는 제품이에요. 저는 바로 아이샤드 브랜드에서
아기썬크림 물세안?: 아이의 민감한 피부때문에 순한 아기썬크림만 고집하는데 아기썬크림 사용하고 물세안만하기엔 찜찜하고 클렌징을 하기엔 아이 피부에 자극이 될것 같아서요.현명한 맘들의 의견 부탁드려요  저도 초등학생, 유치원생, 36개월 다둥이
주니어썬크림으로도 쓸 수 있는 거요~: 주니어썬크림으로도 쓸 수 있는 썬크림 알고싶습니다 저는 화장을 잘 하지 않는 편이고요 평소에는 거의 기초 다음에 썬크림 정도까지만 바르거든요 이번에 여름되기전에 강하지 않은 썬크림 구매해서 5살 아이와 함께 쓸 걸로
여드름썬크림으로 어린이선팩트: 여드름썬크림으로 어린이선팩트 사용해요 저희 아이도 여드름이 나는 시기인데 아직 여름이라서 여드름썬크림 필수인거 같아 어린이선팩트로 시작했는데 피부에 자극도 없고 부담없이 쓰고 있어요 다 쓰면 선로션으로 재충전도
유아썬크림 정보!: 우리아이 피부가 예민한 편이라서 순한 유아썬크림을 자주 덧발라주는데 클렌징을 따로 안하고 물세안만 해주다보니 피부에 뭐가 나더라구요 무기자차 썬크림이라고 해서 물세안만 해도 되는줄 알았는데 ㅠㅠ 일단 주위에 자문을
어린이썬크림 괜찮은거 있는지: 어떤 어린이썬크림이 제일 순할까요? 피부가 또래 아이들 보다 너무 약해서 어떤 어린이썬크림을 써야할지 모르겠어요  어린이썬크림은 계절이나 날씨에 상관없이 매일 발라주셔야해요! 겨울에는 눈에 반사되는 햇빛으로 인해
어린이썬크림 바르고나서 붉은반점: 보통 아이 키우는 엄마들이 가장 걱정하는게 자외선은 겁나는데 성분때문에 어린이썬크림을 바르기가 꺼려진다는 얘기가 많아요, 그것도 그럴것이 워낙 어린이썬크림 자체가 매트한 성질이고 피부의 호흡의 방해할수 있기 때문인데
썬크림추천 백탁현상없는걸로: 아이들도 같이 쓸수있는 썬크림추천 부탁드릴게요!!!  질문자님께서 썬크림추천을 받으신다면 질문자님 피부타입에 맞는 제품으로 썬크림추천을 받으시면 좋겠습니다. 또 안전한 성분으로 이루어져 있어 누구나 안전하게 사용할 수
유아썬크림 정보!: 우리아이 피부가 예민한 편이라서 순한 유아썬크림을 자주 덧발라주는데 클렌징을 따로 안하고 물세안만 해주다보니 피부에 뭐가 나더라구요 무기자차 썬크림이라고 해서 물세안만 해도 되는줄 알았는데 ㅠㅠ 일단 주위에 자문을
아이브로우^^: 아이브로우,아이리무버.썬크림은 스킨푸드랑 더페이스샵 것중 어느것이 좋은가요? 2. 아이브로우 그리고 지울때 아이리무버로 씻고 나서 폼글렌징으로 또 씻어야 하나요? 내공 많이 드리겟습니다. 정성껏 답해주세요^^ㅎㅎ 내공냠냠
썬크림스틱 돌아기썬크림으로 써도: 돌아기썬크림은 안써도 된다고 해서 지금 봄에 썬크림스틱 살까말까 고민중이거든요  보통 아이들 선제품은 생후 6개월부터 사용가능한데 돌아기썬크림으로 썬크림스틱 사용하면 오히려 간편하게 자외선차단이 가능할거에요
유아썬크림 효과 좋은거없나요??: 함께쓰기 정말 딱인거 같고 또한 예민한 성인피부에도 잘 작용하는거 같아요 유아썬크림 효과 못보신 분들 &quot;키스마이스킨 스킨119&quot;과 꼭 함께 써보세요! 한번 검색해보시고~ 예민한 아이 피부를 위해 좋은 제품 선택하세요!^^ 
음영아이섀도우, 미백썬크림, 아이라이너: :) 내공냠냐ㅁ욕은신곱니다 :)  음영아이섀도우는 지금 제가 사용하고 있는 미샤에 초콜릿봉봉컬러가 괜찮을것같습니다 가격은 조끔 쎄지만 짱입니다..미백 썬크림은가격은 잘 모르겠지만 토니모리에 미백선크림이이습니다.아이라이
순하면서 썬크림효과는 좋은 거요!: 생각하시는데요 그런 제품은 자극이 될 수 있어서 SPH 낮은 제품을 자주 발라주는게 썬크림효과를 더 볼 수 있다고 하니 참고해두세요~ 썬크림효과도 있고 자극없이 순해서 아이가 쓰기에 더더욱 좋은 썬크림 추천해드리고 갑니당~!
매트하지 않고 촉촉한썬크림 질문용: 촉촉한썬크림으로 이 제품 좋으실거에요 저랑 아이랑 함께 쓰고 있는 산소수가 첨가되어서 유수분밸런스 조절도 되면서 보습에도 좋은 천연썬크림인데요 아기용으로 아기들부터 바를 수 있게 나와서 그만큼 엄청 순하고
유기농썬크림도 나오나요??: 집에 아이가 있어서 요즘 유기농제품이 관심이 많은데요 유기농썬크림은 아직 못본거 같은데 유기농썬크림도 나오나요 ??? 만약 나오는 유기농썬크림 있으면 어떤게 좋은건지 알려주세요 내공냠냠 신고합니다  안녕하세요 질문자님
내일 일본가는비행기를타는데 화장품(썬크림,아이브로... : 내일 일본가는비행기를타는데 화장품(썬크림,아이브로우,아이섀도우,틴트,립밤,쿠션,)미니고데기,빗,헤어에센스,로션,헤어팩 대충 이런거를가져가려고하는데 어떻게 가져가야하나요 비행기를처음타봐서잘모르겠어요 ㅠ 비행기라고
썬크림 알러지? 티타늄디옥사이드 알러: 독일 브랜드에요 아이허브에 있습니다. 대신 백탁심하고 유분기가 있기때문에 기름종이 추천해요. 안바르는 것보다. 나을거에요. 저는 유일하게 쓸 수 있는 썬크림이 이거 하나에요. 전 진짜 극극극 알러지 피부에 워낙 이것저것 다
아기썬크림 물세안?: 아이의 민감한 피부때문에 순한 아기썬크림만 고집하는데 아기썬크림 사용하고 물세안만하기엔 찜찜하고 클렌징을 하기엔 아이 피부에 자극이 될것 같아서요.현명한 맘들의 의견 부탁드려요 아기썬크림 답변 드리겠습니다. 민감한
스틱형썬크림 중에 선스틱순위: 아이들도 쓸 수 있는 스틱형썬크림으로 사려고 하는데 선스틱순위 혹시 아시나요?  스틱형썬크림 요즘은 다양하게 나오더라구요 선스틱순위 따로 있는건 아니지만 아이 피부에 맞는걸로 사용해주시는게 스틱형썬크림 사용하는데엔
여름선크림 중에 순한 썬크림추천!!: 아이 피부에 쓸 여름선크림 찾아요 순한 썬크림추천 받아서 아기 여름선크림으로 자외선 관리해주려고 합니다 근데 어떤 여름선크림이 좋을지ㅠㅠ 순하고 자외선 차단 잘 되는 썬크림추천 좀 해주세요  저는 현재 이 선크림 사용중인데
임산부 썬크림 어디서 사믄 될까요??: 임산부 썬크림 있잖아요.. 어디서 사믄 될까요? 아이 생기고 맞이하는 첫 번째 여름이라서 올해에는 특별히 임산부 썬크림을 쓰려고 하는데,, 아, 물론 좋으면 계속 쓸 의향도 있구요^^; 대부분 어떤 임산부 썬크림을 쓰시나요?? 크림마다
아기썬크림 언제부터 발라주나요: 적절한 아이썬크림 사용시기는 생후 6개월 로 구분하고 있습니다. 썬크림은 크게 유기자차,무기자차 두가지로 구분되며 아기썬크림 고르실때는 두 가지중 피부에 자극이 적은 무기자차 제품 위주로 알아보는 것이 좋습니다. 무기자차
말끔하게 씻겨줄수있는 아이클렌징 찾습니다 ^~~^: 안녕하세요 이제 2살된 아이를 둔 엄마입니당~~^0^ 요즘 아이들데리고 외출을 많이해서 아이들 썬크림을 자주발라서 썬크림지우기좋은 아이클렌징 하나 구매할려고하는데 인터넷에서 찾아보니깐 클렌징폼보다는 클렌징워터가 더
메디아이플러스 썬크림 어떤가요?: 그닥 연약하고 민감한&lt;아토피&gt;피부가 아니면 그냥 시중에 파는 썬크림중에 아이들이 바르게 좋은 크림을 고르시는게 낫지 않을까 합니다. 마트가면 종류별로 나와 있어서 고민되긴 하는데..아이 크림 사는회사쪽 제품을 사셔도 괜찮지
유아 클렌징 아기 썬크림 씻을 때 괜찮은거?: 유아 클렌징 깨끗한 아이피부가 성인이 될 때까지 유지하기 위해서는 여러모로 신경을 써야하죠! 특히 더운 여름철 썬크림을 발랐다면 외출 후에는 유아 클렌징으로 클렌징을 필수적으로 해야하는데요. 유아 클렌징은 유아
톤업크림이나 톤업썬크림 추천해주세영!: 그외에 블루베리, 8가지베리,녹조류,갈조류 등 자연성분으로 만들어서 임산부나 아이들이 사용해도 되는 순한 선크림입니다. 자외선 차단도 spf50+ pa+++ 로 강력해서 썬크림 기능도 충실히 해줍니다. 아말다 엔트리 8.14 썬크림
민감성 썬크림을 구입했는데요. 어린아: 민감성 썬크림을 구입했는데요. 어린아이 부터 피부가 민감한 어른까지 다 바를 수 있는 민감성 썬크림이라 좋다해서 구입했는데.백탁이 좀 쩌는 것 같아요. 첨엔 뭣도 모르고 500원짜리 양만큼 짜서 덕지덕지 바르고 두드려서
워터프루프썬크림 중에 베이비썬스틱: 산뜻하고 뽀송한걸 중요하게 생각하는데 끈적임두 없고 피부온도에서 부드럽게 녹아서 번들거림이 없어서 워터프루프썬크림으로 써도 좋고 베이비썬스틱 아이들이 스스로 바르기에도 가벼워서 휴대하고 다니면서 발라주구 있어요
지복합성 피부에 알맞은 썬크림 추천해: 아이나 임산부가 사용해도 좋은 제품이라고 하니 안정성이 확실하겠죠? 피부과 에스테틱에서도 사용하고 있는 제품이라고 합니다. 그리고 가장 중요한 썬크림의 가장 중요한 기능 강력 자외선 차단 spf50+ pa+++로 기능면에도
천연썬크림을 아이가 바를만한 제품은 ??: 안녕하세요 천연썬크림을 아이가 바를만한걸 찾고 있는데요~~ 아이피부가 좀 많이 건조하고 예민해서 좀 저자극이기도하고 땡기는 느낌도 덜하고 촉촉한 천연썬크림을 알고 계신다면추천좀해주세요 `.~ 이제 여름이 다가와서 아이를
초등학생선크림으로 사용할 수분썬크림: 초등학생선크림으로 사용할 건데 촉촉한 수분썬크림 있으면 알려주세요 너무 수분감이 없는 초등학생선크림을 사용했더니 아이가 건조하다고 해서, 이번에는 수분썬크림으로 사다주려구요 좋은 거 있으면 알려주세요
좋은썬크림 썬크림유효기간은?: 대부분 좋은썬크림 사고싶어 하는데 저도 아이 낮에 발라줄 좋은썬크림 찾고 잇거든요 근데 보통 썬크림유효기간은 얼마나 되나요 썬크림유효기간 알아야지 안전할거 같아서요  좋은 썬크림이라면....화학물질 적은 제품을 말씀하시는
썬크림 추천해주세요. 순한향,유분기 적고 발림성... : 화장품 바르는 순서는 스킨 - 아이크림 - 에센스 - 로션 - 크림 - 썬크림 - 비비크림 으로 알고 있어요. 사람들이 헷갈려하는데 백화점에서 여러 번 물어본 결과, 에센스를 로션 후에 바르면 흡수가 잘 안될 수 있다 들었습니다. 에센스가
저자극썬크림 돌아기썬크림 써야될텐데: 아이들 선크림 저자극썬크림으로 보고있는데 돌아기도 돌아기썬크림 쓸 수 있나요? 저자극썬크림 돌아기썬크림 언제부터 써요?  요즘은 베이비페어 같은 육아박람회 가서 직접 보고 사잖아요~가격도 저렴하구요 바로 다음달 3월
요즘 썬크림을 발라서 그런건지는 몰라: 임산부나 아이들이 사용해도 되는 순한 선크림입니다. 자외선 차단도 spf 50+ pa+++ 로 강력하게 차단됩니다. 그리고 톤업 기능이 있어서 화사하게 톤업이 되는데요. 저는 베이스로 사용하거나 급할때는 썬크림만 바르고 나가곤 할
어린이 썬크림 어떤걸로 발라주시나요?: 아이피부는 민감해서 햇볕에도 더 민감하다고 하던데, 우리아이한테 발라줄 좋은 썬크림 찾고있습니다. 존슨즈는 아이어릴때 로션이랑 크림제품 사용했더니 냄세가 넘 질려서 싫구요.. 이번에 좋은제품으로 바꿔주고 싶어요.. 추천좀
괜찮은 아이크림 파운데이션 파우더 썬크림 좀 추천해... : 우선 제 피부 타입은 세수하고 나오면 얼굴이 마니 땡기구요.. 티존부위는 유분이 많아 항상 번들거려요..좁살 같은 여드름도 자주 생기구 얼굴에 혈색이 없는편이구요..울긋불긋한곳도있구..코와코주위가 모공이 넓은편이고요
무실리콘 아기썬크림 믿을만한가요: 독일 BDIH라는 유기농 인증기관의 심사과정을 거친 아기선크림이라면 안심하고 아이의 피부에 사용하실 수 있습니다. 앞서 말씀드린 좋은 무실리콘 아기썬크림의 조건들을 살펴보시고, 이와 관련하여 더 궁금하신 점은 제 닉네임을
유기농썬크림 좋아요?: 지식인에 썬크림 때문에 질문을 올릴줄은 몰랐는데 친구가 여기서 추천받아서 써봤는데 좋은거 은근많이우리 아이두 트러블 하나도 안나고 잘썼어요 향도 강한향이아니라 은은한 자연향덕분에 바를때마다 기분도좋고 정말
썬크림을 눈주위에 발라도 되는지요?: 썬크림은 잘 모르겠지만 아이크림은 윗분 말씀이 약간 틀리셨어요 아이크림은 제품에 따라 눈두덩이까지 같이 발라줘야하는 것도 있고 절대 발라서는 안되고 눈 밑에만 발라줘야 하는 것이 있어요 잘 살펴보시고 바르셔야 해요 ^ ^
썬크림쿠션 유아자외선차단제: 썬크림쿠션 유아자외선차단제로 좋은거 알려주세요~ 썬크림쿠션 가지고 있는게 있긴한데 유아자외선차단제인데도 눈시림과 자극이 좀 있더라구요, 이건 아이한테 사용못할 것 같아서 순한 썬크림쿠션 하나 알아보려구요! 좋은 거 있으면
얼굴상처에 유아썬크림 괜찮을지 걱정되네요.: 유아썬크림에 자외선을 차단하는 성분 역시 천연성분이 아이들 피부에 훨씬 자극없이 좋습니다. 세안만 확실하게 깨끗히 해준다면요. SPF지수가 높다고 무조건 좋은 유아썬크림이 아닙니다. 10이상만 되어도 자외선 90%가 차단되니까
남자 썬크림 추천: 남자 썬크림 추천 받고싶습니다 개인적으로 얼굴에 땀이 많이 나기에 워터프루프 기능이있으며 지성피부이기에답변채택시 받은 해피빈(보상받은 콩)으로 열악한 환경에 처한 아이들에게 기부하고 있습니다. 건강하고 행복한 6월
썬크림추천 해주실분!!: 장미추출물, 동백꽃추추물 등 천연성분들이 들어가있어요. 성분이 좋아서 저희 아이도 잘 바르고 있고요. 트러블이나 뾰루지 같은건 전혀 나지 않았어요. 제가 직접써본 썬크림이니 님이 원하시는 그런 썬크림추천이라고 생각됩니다!
유아썬팩트추천 제품 썬크림효과 좋나요: 아이가 화장하는걸 따라하는걸 좋아해서..ㅎㅎ 이왕이면 썬크림효과 좋은걸로 유아썬팩트추천해주세요!  유아썬팩트추천 제품 다양하더라구요 썬크림효과도 좋구요! 유아썬팩트추천 지인들한테 받거나 썬크림효과 좋은걸로 골라주심
건성썬크림 찾고있어용ㅠ: 건성썬크림으로도 너무 괜찮겠더라구요 향도 강하지 않고 아기들부터 바르는 제품이라 성분도 안전해서 아이도 저도 남편까지 잘 바르고 있습니다~! 여기만의 특징이 특별한 공법으로 산소수를 넣은 건데요 이 많은 산소를 넣은
썬크림,아이섀도추천좀: ㅜㅜ 이니스프리 노세범 썬크림 발랐다가 각질 폭탄 먹을뻔 했습니다..ㅜㅜ 촉촉하고 백탁현상 좀 많은 것 좀 추천 해주세요ㅜㅜ! ㄱ그리고 아이섀도 이쁜색 없을까용?ㅜㅜ 니베아 프로텍트 앤 센서티브 선로션 다른건 모르겠고 백탁
백탁썬크림: 안하얘지는거섞어바르면되나요??  썬크림에다가 아이크림이나 수분크림종류를 1:1비율로 섞어서 사용해보세요~ 훨씬 자연스럽게 얼굴에 발릴겁니다^^ 좋은팁 도움되고자 남기고갑니다~
썬케어 해줄 유아용썬크림: 진짜 아이들 썬케어 잘못해주면 눈도 따갑고 할까봐 걱정인데 유아용썬크림 괜찮은거 뭐 없나요?  썬케어 여름에는 꼭꼭 해주시는게 좋아요 장마가 지나가면서 더더욱 더운날씨가 시작되는데 그럴때 썬케어 유아용썬크림 사용해주심
선크림세안 아이들은 물로만하나요: 저는 아이가 셋인데요 아이들 썬크림 매일 바르거든요. 집에만 있을때도 발라줘요 문제는 클린징인데요 성인용 쓰면 아이들 피부 민감해서 잘 일어나드라구요 제가 쓰는 제품은 엔자인 효소 클린저라구 옥수수 전분으로 만든
임산부썬크림 좋은거 있나요?: 임신하고나서 피부가 민감해져서 선크림 바꿔보려고 하는데 어떤 임산부썬크림이 좋은가요? 피부에 최대한 자극개중에서도 위 보라색 제품은 아이들이 사용하기 좋도록 가장 순한 포뮬러로 제작된 저자극 선크림이니 얼굴은 물론
아기썬크림 순한거 있을까요: 태어나고 6개월부터 아기썬크림 발라 줄 수 있다고 들어서 아기썬크림 알아보는중이에요 지금 아이가 딱 생후 6개월이라서 아기썬크림 보고 있는데, 어떤게 피부에도 안전하고 햇빛으로부터 피부 보호에도 효과적인가요?
어린이썬크림 보던중에 지금: 아시는 분 어린이썬크림 관련해서 팁 좀 주세요  아이들 야외활동시에 꼭 필요한 어린이썬크림 제대로 자외선을 차단해줄 수 있는 어린이썬크림으로 선택을 하셔야 하는데요, 우선 말씀하신 어린이썬크림에도 종류가 존재합니다. 우선
아기들 자극없이 썬크림바르는법?: 이렇게 썬크림바르는법으로 저희 아들 발라주고 있구요, 우선 젤 중요한 건 아이에게 맞는 걸로 순한 제품을 고르는 거일 텐데요 아기화장품전문브랜드에서 나온 천연성분으로 무자극으로 나온 썬크림 추천해드려요 3살 된 저희
아이들 선크림 추천이요~: 요즘 햇빛이 꽤 따사로와서요 아이한테 썬크림 발라줘야 할 것 같은데 어떤 제품을 골라야 할지 모르겠어서요 아기피부고 쫌 예민한 편이구요 마트에 가면 다들 좋다고하는데 몇번 낚이고 나니 선택이 신중해 지는 것 같아요 특히 썬크림
베이비썬크림 돌쟁이가 쓸꺼에요~: 베이비썬크림 찾으시는군요! 맞아요. 어린아이들도 이렇게 햇볕 강할때는 베이비썬크림을 꼭 사용해주는것이 맞는것 같더라고요. 우리같은 어른들이 바르는 썬크림은 아무리 순하다고해도 아기한테는 부담스러울것 같고해서 저 역시
천연썬크림 저희집 애들피부에: 아이 피부에 순한 천연썬크림을 고르기 위해서는 일단 전성분에 주목하셔야 합니다. 간혹 합성방부제, 색소, 향료, 실리콘 오일 계열 등의 화학성분이 함유되어 있는 경우가 있습니다. 지속적으로 이러한 차단제를 사용할 시에는
군대 썬크림 추천: 군대 썬크림 추천  화장품과 헤어와 관심 많은 사람입니다 거의 준 전문가ㅋ 다슈제품 매우 좋아요. 답변채택시 받은 해피빈(보상받은 콩)으로 열악한 환경에 처한 아이들에게 기부하고 있습니다. 쿠팡 파트너스 활동으로 일정
아기 썬크림바르는법?: 썬크림바르는법 알려주세요~  아토엔오투 베이비선크림 기준으로 알려드리겠습니다 저희 아이가 사용하는 제품인데요 이 썬크림바르는법은 생후 6개월부터 사용 가능하며 외출 전에 발라주고 외출하고나서도 2~3시간 간격으로
유아썬크림 고르다 생긴 궁금증: 유아 기 아이들의 피부는 일반 성인들보다 10배이상 예민하고 민감하기 때문에,SPF 지수 10~15 정도 제품의 유아썬크림을 3시간에 한번씩 덧발라주시는게 가장 안전한 방법입니다. 두번째로 천연 유아썬크림 으로 알아보면 안전한가
좋은썬크림 썬크림유효기간은?: 대부분 좋은썬크림 사고싶어 하는데 저도 아이 낮에 발라줄 좋은썬크림 찾고 잇거든요 근데 보통 썬크림유효기간은 얼마나 되나요 썬크림유효기간 알아야지 안전할거 같아서요  좋은썬크림 고르는 기준은 개인마다 달라요
스틱형썬크림 아기자외선차단에 써보신분 있나요: 아기자외선차단은 아무래도 여름에 필수에요 보통 선제품들은 생후 6개월 이후 아이들부터 쓰는데 아기자외선차단에 스틱형썬크림이 확실히 간편하게 쓰기 좋아서 추천해요 SPF50+에 PA+++라서 아기자외선차단에도 효과적이구
수부지 화장품 추천 부탁드립니다.: 아이크림 4. 썬크림 5.썬크림 6.팩 (시트팩) 8.세안제 (클렌징오일 등등) 현재 생각나는 건 이 정도인데 더 있다면 추천해 주셔도 좋습니다! 클렌징 오일은 피지나 블랙헤드제거용?으로 사용해 보려고 합니다. 수부지 화장품 추천
저자극선크림샀는데 썬크림바르는순서: 아이 선크림으로 저자극선크림 사긴 샀는데 썬크림바르는순서 기초케어 해주고 바르면 될까요 저자극선크림 썬크림바르는순서 언제 발라주면 될까요  저자극선크림이라도 일반선크림과 같에 기초케어 하시고 썬크림바르는순서에
바디썬크림 베이비용품 할만한거: 바디썬크림 이제 하나 장만하려고 하는데용ㅠㅠ  바디썬크림은 순한 제품 사용해서 아이들 자외선차단 해주는게 제일 좋아요 베이비용품 아기브랜드에서 주로 고르는데 바디썬크림 아토엔오투 선크림 사용해요 산소수와 물리적차단
아이들 썬크림,로션,샴푸 다 궁금해요: 아이들 썬크림,로션,샴푸 다 궁금해요...성분보고 구입한다고는 하는데 정말 괜찮은제품인지도 걱정되고하네요~~급하게 썬크림구입해야해서 질문드립니다~~참고로 저희아이들은 초등4,6학년들입니다^^빠른답변부탁드려요  안녕하세요
순한썬크림 이거다싶은게 없어서: 아무리 소량이라도 체내에 지속적으로 쌓이기 때문에 반드시 아이들이 사용하는 것은 순한썬크림이어야 합니다. 다음으로, 무기자차의 순한썬크림인지 여부입니다. 자외선을 물리적으로 차단해주는 제품이어야 민감한 자녀의 피부에
10대 썬크림 추천: 각질이 일어나더라고요 ㅜㅜ 그래서 미백도 잇지만 유분기가 조금 잇는걸로 10대썬크림추천해주세요!!ㅜ 스킨푸드.더페.토니모리.에서만 추천해주세요!  스킨푸드 토마토 썬크림???이요. 아이들이 그걸 바르고 다니던데???
초등학생 10세 여아 여드름 썬크림 추천: 안녕하세요 10살 둔 딸아이 썬크림 추천 해주세요 지금 이마쪽과 코..티존 부위 잦은 여드름 예민하고 복합성 피부더라구요.. 이것저것 검색해보니 유행성분이 몇가지가 있어서 힘드네요 여름이나 트러블 예민한 초등생 아이가
초등학생 10세 여아 여드름 썬크림 추천: 안녕하세요 10살 둔 딸아이 썬크림 추천 해주세요 지금 이마쪽과 코..티존 부위 잦은 여드름 예민하고 복합성 피부더라구요.. 이것저것 검색해보니 유행성분이 몇가지가 있어서 힘드네요 여름이나 트러블 예민한 초등생 아이가
아기썬크림 물세안?: 아이의 민감한 피부때문에 순한 아기썬크림만 고집하는데 아기썬크림 사용하고 물세안만하기엔 찜찜하고 클렌징을 하기엔 아이 피부에 자극이 될것 같아서요.현명한 맘들의 의견 부탁드려요  헉 아기썬크림 바르고 세안 안해주시면..
키즈썬크림 안끈적이고 순한걸로요~!: 키즈썬크림이에요 저도 추천받아서 사용하게 되었는데요 제가 써보게 된게 성분이 안전한 것도 있지만 산소수가 첨가되어서 아이들 보습관리에도 도움이 된다고 해서 더욱 써보고 싶더라고요 산소수가 피부에 수분과 산소를
썬크림 뭐 바를까요?: 샀는데 썬크림은 다름화장품이랑 다르게 피부타입 건성,지성 상관없이 발라두 괜찮나요? 제가 얼굴이 건조하고 까칠해요 둘중 어느게 좋죠?  얼굴이 너무 건조하면 선크림이 뻑뻑하게 잘 안 발릴 수가 있어요~ 아이들이 바르기에도
베이비썬크림 키즈썬크림 겨울에도: 싫어하는 아이들도 잘 쓰는 베이비썬크림이더라구요 혼합자차라서 백탁현상은 거의 없지만 자외선차단 기능은 좋아서 키즈썬크림 안심하고 써요 얼굴은 물론 바디에도 사용가능한 베이비썬크림이니까 키즈썬크림 유용하게
스포츠썬크림 쿠션선크림 아이용: 좀 지속력 좋은 스포츠썬크림이나 아이용 쿠션선크림 있으면 알려주세요!  이제 봄이라서 자외선차단에 꼭 쿠션선크림이나 자외선차단제 발라주는게 좋더라구요 그래서 스포츠썬크림 겸 순한 선쿠션으로 아토엔오투 쿠션선크림
남자 썬크림 추천해주세요!!!: 남자 썬크림 추천 제품으로 권해드릴게요 ^^ 아이샤드 UV퍼팩트 선크림이라고 백탁현상도 없고 자차지수도 높아서 단독으로만 발라도 되는 선크림이 있는데요 워터프루프 기능도 있어서 땀을 많이 흘리시거나 야외활동 많이하시는
끈적임 없는 썬크림 추천 해주세요.: 끈적이지 않고 백탁현상 많이 없는 썬크림으로 추천 해주세요. 지금 쓰는건 너무 눈시림이 심해서요.어른과 아이 모두 재미있게 관람하시 수 있는 최고의 가족뮤지컬입니다! http://ticket.interpark.com/Ticket
키즈썬크림 언제부터 사용하나요?: 키즈썬크림은 생후 언제부터 괜찮을 건가요??  저는 아이 6개월 지나면서 발라줬어요. 개인적으로 보타니컬테라피 썬크림 추천해요. 요게 물로 세안이 되서 진짜 편하거든요. 아이랑 외출하고 돌아와서 씻기는 것도 힘든데 비눗물이
썬크림어떤게나아요?: 클리앤클리어 , 썬크림 , 비비 , 베이스 , 아이라이너 , 마스카라 , 제일 기초적인것만있는데 //-  위 3가지 제품보다.. 자외선차단제 전문기업 제품이 더 좋을 것 같아요.. &quot;마이너스제로&quot;라는 브랜드가 있는데.. 거기 보면요.. 지성
토마토썬크림&amp;토마토링클썬크림: (※되도록 빠르고 정확한 답변 부탁드릴게요^^) 안녕하세요ㅡ 초6 여자아이입니다ㅎ 제가 여드름이 좀 많은데요연고,썬크림까지는 허용이거든요 엄마 몰래 비비 한번 바르긴 했었지만 비비 바르면 이상하게 얼굴이 좀 답답하더라구요
바디썬크림 수분썬크림 부드럽나요?: 아무래도 수분썬크림이 좋을거 같아서 바디썬크림 수분썬크림으로 보고 있거든요 3살 아이가 쓸거에요  바디썬크림은 발림성 부드러운게 전체적으로 골고루 발라주기에 수분썬크림으로 쓰기에도 좋을거에요 바디썬크림 건조한
썬크림을 바르면 얼굴이 붉어지는데 순한 썬크림... : 순한 썬크림은 없을까요 추천부탁드려요  안녕하세요 썬크림 때문에 붉어지는 피부로 고민중이신가봐요. 저도임산부나 아이가 써도 좋은 제품이라고 하네요. 자외선차단 기능도 spf50+ pa+++로 강력합니다. 아말다 엔트리 8.14
썬크림성분 안전한 것: 썬크림성분이 우수하다보니 아이 피부랑 잘 맞고 자외선차단도 잘 되어서 좋은 제품이에요 안심할 수 있는 썬크림성분으로 구성되어있으니 아토엔오투 선크림을 참고해보시길 바랍니다.
썬크림 꾸준히 바르면 하얘진데요 피부가 제가...: 합니다  썬크림 바른다고 하얘지지않아요~~! 전혀 아닙니다. 미백크림도 보이지않는 선이라고 보시면되요 제 답변이 도움이 되셨으면 좋겠습니다. 오늘도 좋은하루되시고, 채택해주시면 해피콩이1개씩 적립되어 어려운아이들에게
어린이썬크림 순한썬크림 고르는중인데: 순한썬크림 사용해봤는데 생후 6개월 이후의 아이들부터 사용할 수 있고 자외선은 사계절 내내 존재하기 때문에 1년내내 잘 사용한 어린이썬크림이에요 건조한 겨울이나 봄에도 사용하기 쉽게 발림성도 부드럽고 일단 성분
수분썬크림 여름썬크림 고를때: 여름썬크림 고르실때 자외선차단 기능이 가장 중요해요 게다가 아이들은 피부가 연약하기 때문에 더더욱 자외선차단기능이 좋은 수분썬크림 좋은데요 제가 사용하는 수분썬크림 제품은 산소수가 들어있어서 피부에 부드럽게 발리고
아이들썬크림 자외선차단크림 발라주려면: 아이들썬크림 쓰시는분 있나요? 아직 그렇게 햇살이 따갑진 않아서 자외선차단크림 살까말까 고민중인데 아이들썬크림 괜찮은거 있으면 자외선차단크림 추천 좀 해주세요ㅋㅋㅋ  아이들썬크림은 아무래도 성분 꼭 보고 사세요
유아용썬크림 중 순한거 있나요: 이 브랜드 제품의 크림이나 로션 등이 아이 피부에 잘 맞아서 유아용썬크림도 요 브랜드 제품 사용중입니다. 이 브랜드껀 보습관리가 확실하게 되는 제품이라 건조한 어린 아이 피부에 괜찮더라구요 유아용썬크림이 촉촉하고 흡수력이
남자 썬크림 추천? 어떤거 쓰시나요?: 남자 썬크림 추천으로 수분감 많은 걸 원하시는데 저같은 경우는 제가 써본거지만 아이샤드 UV퍼팩트 선크림도 괜찮은 편이었어요 남자분들이 남자 썬크림 추천으로 사용해도 괜찮닫고 느낀게 발림성때문이었거든요 물론 촉촉하기도
워터프루프 썬크림 어떤게 좋나요?: 워터프루프 썬크림을 찾으셨는데요 천연 추출물들이 들어가고 피부에 좋지않은 성분들을 제외한 아이샤드 UV퍼팩트 선크림이 질문자님 피부에는 맞으실 것 같습니다 원하시는 워터프루프 썬크림이기에 땀과 물에 강한편이고 에탄올과
유아 썬크림 클렌징으로 꼭 씻어줘야 하나요?: 스킨멜로우 유아 썬크림 클렌징 페이셜폼은 유아에게 딱 맞게 피부 자극을 최소화하고 유아 썬크림 클렌징 세정력까지 잡았다고 하네요 아이들이 쓸만큼 안전한 유아 썬크림 클렌징 성분인 EWG 그린등급의 성분과 함께 100% 편백워터를
무기자차썬크림으로 바디선크림추천: 아기꺼요~  아이들 선크림이라면 더더욱 무기자차썬크림 써주는게 중요한데 저는 혼합자차 선크림으로 사용하는데 유기자차와 무기자차 장점만을 섞은 바디선크림추천 제품이라서 발림성도 부드럽고 성분은 순한
톤업크림 쓰고있는데요..톤업 썬크림 자연스러운거... : ㅋㅋㅋ 질문자분도 대략 이런 순서로 하셨을것 같은데 저는 아이샤드 로 갈아타면서 궁합템을 찾았답니다ㅋㅋ 톤업크림이 양조절 못하면 핑크빛이 많이돌아 진짜 강시 처럼 얼굴만 동동 뜰때가 있었는데 톤업 썬크림으로
순하면서도 질이 좋은 썬크림을 사고 싶습니다: 딸 아이가 중학교3학년입니다. 순하면서도 질이 좋은 썬크림을 사고 싶습니다.. 어떤 회사 썬크림이 적당할까요?  어머님의 마음에 감동먹어서 ^^;; ...ㅠㅠ 제가 여러 썬크림을 써 본 게 아니라 썬크림 추천은 못해드릴듯해요 죄송해요
아이라이너 마스카라 눈물라이너 썬크림 cc크림 섀도우... : 아이라이너는 토니모리 젤라이너가 좋은거같구요 스킨푸드 붓펜도 괜찮아요! 가격도 괯낳고 눈물라이너는 에뛰드 cc크림은 더페이스샵등등있습니다. 썬크림은 애터미꺼 좋아요 . 요로케 생겼어요 1개 구매할때 가격이 14.
여자구요 화장품이 립밤,컨실러,틴트,: 여자구요 화장품이 립밤,컨실러,틴트,에센스밤,미스트,기초화장품,bb크림,쌍액,애굣살만드는펄,하이라이터,블러셔,섀도우,팩트,썬크림,아이라이너이 있는데 순서좀알려주서요 내공100갑니당!! 안녕하세요. 기초 화장품 - 썬크림 - 컨실러
돌아기썬크림 베이비선팩트: 이 돌아기썬크림은 피부저자극테스트를 완료한 순한 제품이라 더 안심하고 사용했어요 베이비선팩트 제가 사용했던 제품을 포함하여 여러개 성분 확인해보시고 아이에게 잘 맞는 돌아기썬크림 구매하셔서 이용해보시길 바랄게요~
썬크림을 바르고 이중세안 해야합니까?: 비비크림 썬크림 마스카라 아이라인까지 한번에 지워지면서 모공속의 잔여물이 남지 않도록 관리해주면서 피부의 근본을 바꿀수 있게 영양까지 주거든요 비누 하나로 모든것을 다 할수 있도록 되어 있어서 편하면서도 순수하게
아토피썬크림 중 어린이선크림추천 좀: 어린이선크림추천 받고 아이 피부가 안좋아져서 바꿔보려고 합니다 아토피썬크림으로 순하고 자외선 차단 잘 되는 어린이선크림추천 해주세요 ㅜㅜ  어린이선크림추천으로 아토엔오투선크림 해드리고 싶네요 혼합자차선크림으로
썬크림..: 안녕하세요ㅠ14살중딩여자아이입니다ㅠ 제피부가...좀하예요(자랑아니에요ㅠ) 그래서썬크림을몇년동안발랏는데 티비에서 유방암을일으킨다고..ㅠㅠ 그동안알레르기가 다섯달동안안없어지더라구요ㅠ아.. 여름엔..
중성피부 스킨로션 수분크림 아이크림 비비 썬크림 추천!: 중성피부 스킨로션 수분크림 아이크림 비비 썬크림 추천! 기초화장품 추천해주세요 저는 .. 중성피부거든요 .. 건성도 아니고 지성도 아니고 .. 중성인데 기초화장품은 뭘쓸지 .. 스킨로션 수분크림이나 아이크림 이런것들 세럼이나
남자가 쓸 썬크림 추천해주세요: 르쌍크는 아이들 바디로션으로도 유명하잖아요 두드러기 나거나 아토피 있는 애들이 사용하면 바로 피부진정되고.. 이런 이유로 저는 르쌍크제품을 자주 애용하는데 진짜 너무 좋아요 채택부탁드립니다. 쿠팡제휴로 수수료를 받는
썬크림제품: 향X 수분감↑↑ 아이들도 바를수 있는 썬크림 제품 추천바랍니다  Dr.g 선크림이 순하고 살짝의 미백효과도 있으면서 촉촉함까지 머금고 있어서 질문자님 피부에 딱 좋을 것으로 보입니다(광고아님 ) 기타 궁금한 사항은 1대1
아이크림 질문있어요: 기타 사항 - 일반 기초 화장품 : 2~3년 - 기초 화장품 중 1년 이내의 사용해야 하는것 : 썬크림,아이크림, 기타 기능성 제품군 -&gt; 제품에 따라 다르지만 기능성 제품군은 유화의 상태가 불안정하여 쉽게 물성치가 변하는 특성이 있습니다.
선로션 주니어썬크림: 일반 선크림은 건조한 저희 아이들한텐 별로일 것같아서 주니어썬크림 중에 선로션타입으로 된걸 사용해보려고 하는데 , 주니어썬크림 중에서 건조한 저희 아이한테 사용할 순한 선로션 알려주세요  주니어썬크림을 고를때는 피부타입에
자극이 적은 썬크림.: 자극이 적은 아이용 썬크림 추천해주세요~ 울아이가 조금 민감 한 편인데..자극이 적은걸 발라주고 싶네요.. 맘들이 아이에게 사용하는 썬크림 추천해주세요~  저는 보령메디앙스 마일드 선 추천합니다!! 제가 얼굴에 유분이 많은 편이고
남자 기초화장품 정확한 사용방법 알려주세요: 우선적으로 현재 사용중인 기초화장품은 스킨.로션.썬크림.아이크림.에센스 인데 여기에 덧붙여서 다른것도 사용하고 싶습니다. 수분크림,영양크림,미스트,세럼,모이스처라이징,아무튼 여러가지 더 사용하고 싶습니다. 지금
유아썬크림추천 어떤걸로?: 자외선이 아이한테 안좋을가봐 유아썬크림 알아보고 있거든요~ 유아썬크림 종류가 되게 많더라고요 어떤게 좋을지 잘 모르겠네요ㅠ 요즘 안좋은 성분때문에 난리잖아요 그래서 유아썬크림 고르는데 더 신중하게 되네요ㅠㅠ
썬크림바르는방법 애기피부: 백탁현상도 없어서 썬크림바르는방법 에서 가장 중요한 여러번 발라줘야하는 부분도 자주 발라줘도 피부에 자극 안가서 괜찮더라구요 썬크림바르는방법 보다 제품 먼저 안전한걸로 고르셔서 햇빛으로부터 아이 피부 보호해주세요 :)
미백 썬크림 추천해주세요.: 이러면 안바르는거보다 못해요ㅠㅠ 저는 아이샤드 UV퍼펙트 선크림을 사용중인데 이 제품은 그렇게 하얗게 변하는 백탁현상이 아니라 자연스럽게 톤 보정을 해서 깨끗하게 보이는 효과를 주는 제품이에요. 미백 썬크림인 UV퍼펙트
로션 스킨 썬크림 비비크림: 상관없어요 아이는 눈에만 바르니까요~) -&gt;로션-&gt;수분크림-&gt;썬크림-&gt;비비크림-&gt;파우더] 바르는 순서는 기능성이 먼저예요~ 글구 아무리 피부를 생각해도 파우더는 필수!!브러쉬로 가볍게만 발라도 보송보송한 피부가 가능하답니다
얼굴에 썬크림 아니면 비비를 바르잖아: 반대로 비비를 바르면 썬크림을 바르지 않아도 되나요? 그리고 기초 화장품을 바르는 순서도 알려주세요.  선크림 은 자외선 차단 용도 이고 비비 는 피부결 정리 해주는것 입니다 보통 은 스킨-로션-엣센스,아이크림-선크림-비비 로
암웨이베르가닉썬크림: 아동용 암웨이 썬크림을 구입했습니다 초등학생이 사용할껀데,, 좋다고 구매를 했는데 백탁현상도심하고 펼쳐바르다보면 가루또는 껍질 일어나는것처럼 뿌옇게 일어나네요 저만 그런건가요? 아이가 넘 뿌옇다고 안바르려고하네요
눈시림없는선크림 썬크림지수 높은거: 같은데 썬크림지수 높은거 눈시림없는선크림이 있긴 한가용? 썬크림지수 확인하고 사려고 하는데~  눈시림없는선크림 중요해요 썬크림지수만 높다고 좋은게 아니라 눈시림없는선크림이 자극이 없어서 아이들에겐 발라주기 좋을거에용~!
눈시림없는선크림 썬크림지수 높은거: 아기들 피부에 자극이 없고 물로도 씻기지만 클렌징하기에도 어렵지 않아서 눈시림없는선크림으로 추천해요~! 썬크림지수 무조건 높은거보다 아이들 피부에 맞는 눈시림없는선크림으로 선택해서 썬크림지수 골라 사용해주세용~!
베이스겸용썬크림 아토피선크림: 베이스겸용썬크림이나 아토피선크림으로 쓸만한 아이용 선크림 있을까요?!  아토피선크림 이걸로 사용하고 있는데 아토엔오투 베이스겸용썬크림으로 써요 산소수가 함유되어 있어서 피부에 수분감과 영양감을 공급해주기도 하고
피부가 예민해서 썬크림 아무거나 못쓴: 피부가 예민해서 썬크림 아무거나 못쓴다고 말하니까 매장 직원이 애기 썬크림을 주더라구요. 이거 발라도 되나요? 지복합성 피부인데..  크게 문제될건없을것같아요~ 아이들제품자체가 순한거기때문에 성분은 믿을만할거에요~
안녕하세요. 아이크림관련 질문 드릴게요^^: 키엘의 울트라 모이스춰 아이스틱 spf30 제품은 아이전용 썬크림입니다. 외출전 썬크림바를때눈가에 발라주면되구요. 외출해서도 메이크업 위에 수시로 발라주면되구요. 키엘 페이셜퓨어 아이쿨링스틱은 현재 국내백화점
썬크림추천 여름자외선 막아줄수있는거는?: 그리고 아이랑 같이 사용하기 좋은 썬크림추천 해주세요.  질문자님께서 썬크림추천 제품을 구매하시기 위하여 썬크림추천 제품에 대해 알아보시는 거 같습니다. 어떠한 썬크림추천 제품을 구매하실지는 잘 모르지만 썬크림추천
썬크림,수분크림가격대(내공30): 수분크림 질 좋고 저렴한 가격 - 가격대는 28,000원 정도에요~ 여자든, 남자든..., 요즘은 나이들기전에 피부관리 하는게 대세에요~ 전 수분크림은 이거 쓰고, 썬크림이랑 비비크림이랑 아이크림은 좀더 비싼거 사더라도 수분크림은 이
스틱형썬크림 중에 선스틱순위: 아이들도 쓸 수 있는 스틱형썬크림으로 사려고 하는데 선스틱순위 혹시 아시나요?  안녕하세요~~ 썬크림을 찾으시네요. 이제 날씨가 더워지고 여름이 다가오나봐요. 제가사용하는 썬크림을 하나 추천해드리고 싶어서 이렇게 글
화장할때 베이스 썬크림만바르기: 이제 중3올라가는 학생인데요!제가 중1,중2때까지는 썬크림바르고 비비도 바른다음 색조화장을했거든요 근데 이젠 썬크림만 바르고 다닐려고하는데 썬크림만 바르고 눈썹,섀도우,아이라인,볼터치를 해도되나요??  괜찮겠지만 아무래도
썬크림추천 해주세요. 안 끈적이는 썬크림!?: 매번 얼굴에 달라 붙어서 너무 불편하네요산뜻하고 뽀송뽀송한 걸로 순한 제품 아시고 계시면 썬크림추천 해주세요 감사드립니다.  안녕하세요^^ 발림성 좋은 아이~ 토소웅 소프트 터피 선크림 ! 추천드려요~~~^^
피부샵에서 삿는 썬크림인데요 심한게: 피부샵에서 삿는 썬크림인데요 심한게 예민한피부에 트러블좁살이잘나는데 이성분써도 될까요? 화해 어플에서 검색해보시면 화장품 성분 나옵니다! 성분도 꼼꼼하게 정리되서 나오니 한번 사용해보세요! 피부자극 성분이 있는 아이네요ㅠ 
어린이집 선생님 부주위: 어린이집 선생님의 부주위로 아이에게 썬크림을 바르지 않아 아이 얼굴이 탔는데 학부모가 화가 많이 났다. 이럴땐 이상황을 어떻게 정리해야 하면 학부모의 화를 어떻게 풀어주나요? 아이에게 썬크림을 발라주는 것은 부모의 의무이지
유아썬크림매일발라도돼나요.?5살 8살 아이를둔엄마에... : 많기 때문에 아이들에게 좋지 않아요 아이들 썬크림은 SPF 30이하가 좋아요 제가 꼼꼼히 따져 구매한 건 성분 좋은 아토엔비 썬크림이었어요 참고해보시고요~ 아이들 썬크림 적절한 때 적당한만큼 발 발라서 아기피부 쭉~ 지키자구요^^
아기 물놀이썬크림에 대해: 돌 지났으면 썬크림 성분 잘 보셔서 쓰셔야 해요. 햇빛에 직접 노출되면 아이 피부 다 망가져요.ㅠㅠ 갈수록 날도 더워지고 오존지수도 높아지기때문에 물놀이 썬크림 뿐 아니라 썬캡등등 완전무장 시켜주셔야해요 ◈추가로 궁금한
썬크림에 수분크림하고 페이스오일: 이제 17살 여자아인데요 제가 많이 건조한 복합성 지성이거든요 로션 발르고 몇 시간 지나면 그래도 이마하고 코쪽에노세범 썬크림 같이 베이스 기능 섞인 썬크림 같은 거 바르거든요 근데 이상하게 이 썬크림만 유독 바르면 각질이
아이엠어모델 송경아 썬크림선물: 송경아가 박희현?암튼 맨마지막에 뽑힌애 집으로 초대해서 선물 줬잖아요 썬크림이랑 워킹구두랑 옷이랑 줬던것 같은데 썬크림 어디껀지 알수있나요? 이거 맞나요? ESMEDIC꺼요. 
유아선크림 중 순한 유아썬크림추천 받아요: 유아썬크림추천 좀 해주세요!  음 저는 일단 아토엔오투 베이비 선크림을 추천해드리고 싶은데 그 이유는 아이들에게 너무 쎈 제품을 사용하면 트러블이 일어날 수 있기 때문에 최대한 순한 제품인 선크림중 저렴하고 가성비 괜찮아서
트러블없는 썬크림...: 토너-에센스-아이크림만 바르고 다녔는데요비비나 화운데이션도 안바르는데;; 한달에 한번정도 화장할때도 베이스 제품은 안바르거든요그냥 에센스 바르고 바로 파우더;; 전 베이스제품 바르면 너무 답답해서;; 썬크림은
어른썬크림 초등생이 써도 돼나요?: 어른썬크림 초등생이 써도 돼나요? 아이들이라면 아무래도 피부가 어리기 때문에 순한 거 사용하는게 당연히 좋죠. 그리고 요즘은 화학자외선 차단제는 무조건 믿고 거르셔야 하고 무기계 자외선 차단제 사용하셔야 하는거 알고
아기썬크림 물세안?: 아이의 민감한 피부때문에 순한 아기썬크림만 고집하는데 아기썬크림 사용하고 물세안만하기엔 찜찜하고 클렌징을 하기엔 아이 피부에 자극이 될것 같아서요.현명한 맘들의 의견 부탁드려요  아기썬크림을 바르고나서는 깨끗히
유아용 썬크림 추천부탁드려요: 민감한 아이 피부에 자극적이지 않은 썬크림제품 추천 부탁드려요.  아기들은 피부가 약해서 아무거나 못바라주잖아요특히 아토피 있는 아이들은 유기농 제품을 써주는게 좋데요저희 아이는 아토피는 아니지만 그래도
썬크림 추천!!!!!: 썬크림의 겉모습! 제가 딴건 몰라도 화장품 겉모습 보고 사거든요ㅜㅜㅎㅎ사진 꼭 올려주세요~ 사진 올려주세요~ 저렴이 라인이라고~ 절대 무시못할 브랜드 들이죠, 왠만큼 명품 화장품 값 할 정도로 좋은 아이들도 많으니깐요 ㅎㅎ
썬크림세안에 좋은 순한클렌징워터: 제가 쓸건 아니고 7살 아이가 쓸거라 순한클렌징워터 찾는거예요~ 썬크림세안 잘 되는걸로 알려주세요!  썬크림세안에 쓸 순한클렌징워터는 화학적인 성분이 최대한 배제된 천연성분의 순한클렌징워터를 이용하시는 것이 좋습니다
약산성세안제 썬크림클렌징 되나요?: 약산성세안제가 썬크림클렌징까지 할 수 있나요? 아이한테 사용할거라 약산성세안제 구입하려고하는데 썬크림클렌징 안되면 어쩔수없이 알칼리세안제 사려구요 약산성세안제 썬크림클렌징까지 다 되는지 궁금해요  약산성세안제도
40대 BB크림 썬크림: 화장품에 대해서 1도 몰라서ㅎㅎ 올해 엄마가 40세이신데 쓸만한 BB크림이랑 썬크림 추천해주세요! `엄마가 아이라인그리는거 한번도 못봤는데(*아이라이너 다 써서그런건지는 모르겠지만..) 사드리면 쓸까요? 아이라인
제가 얼굴에 처음에 썬크림 컨실러 파운데이션을...: 제가 얼굴에 처음에 썬크림 컨실러 파운데이션을 바르는데요 그냥 일반 클렌징으로만 지워도 괜찮나요? 2번정도 클렌징으로 씻는데...그리고 아이메이크업도 섀도우 아이라이너하는데 물티슈로 닦고 클렌징해도 문제없을까요?
아이들 선크림 추천이요~: 요즘 햇빛이 꽤 따사로와서요 아이한테 썬크림 발라줘야 할 것 같은데 어떤 제품을 골라야 할지 모르겠어서요 아기피부고 쫌 예민한 편이구요 마트에 가면 다들 좋다고하는데 몇번 낚이고 나니 선택이 신중해 지는 것 같아요 특히 썬크림
썬크림,아이섀도추천좀: ㅜㅜ 이니스프리 노세범 썬크림 발랐다가 각질 폭탄 먹을뻔 했습니다..ㅜㅜ 촉촉하고 백탁현상 좀 많은 것 좀 추천 해주세요ㅜㅜ! ㄱ그리고 아이섀도 이쁜색 없을까용?ㅜㅜ  건성이 지성용 노세범 선블록을 사용하는건 애초에 말이
백탁있는 썬크림을 찾습니다. 물리적선크림: 2.그리고 스킨푸드 토마도 썬크림은 물리적썬크림인가요? 3.썬밤이 차단효과가 더좋나요 아시는분 답변 부탁드려요!! (속쌍카풀이 있는데 그거 위쪽 아이라인 어떻게 그려야될까요? 그려보면 조금있는 쌍카풀에 보이지도 않고....) 1.
스포츠썬크림 쿠션선크림 아이용: 좀 지속력 좋은 스포츠썬크림이나 아이용 쿠션선크림 있으면 알려주세요!  스포츠썬크림은 잘 안지워지는게 가장 좋은거 같아요 쿠션선크림 아이들 제품들도 많으니까 스포츠썬크림 쿠션선크림 순한걸로 사용해보세요
중3 질문!! ***엄청급함***: 제가 요번에 화장을 처음해보는데(그전에는 틴트랑 썬크림만) 아이라인, 뷰러, 마스카라, 틴트, 썬크림만 바르고다니면 이상해보일까요??ㅠㅠㅠㅠ 화장한 티가 별로안나겠죠?참고로 속쌍이고 얼굴하얗고 주근깨 조금 있는데
제가 중3인데 평소에는 썬크림하도 팩: 제가 중3인데 평소에는 썬크림하도 팩트를하고다니고 시내나갈때에는 컨실러랑 비씨데이션 올마스터랑 팩트를하는데날에는 무조건 클렌징오일이나 아이리무버 필수로 해주시고 클렌징폼으로 2차세안 꼭 해주세요~ 채택 부탁드립니다^^
혼합자차선크림 순한썬크림 있나요: 혼합자차선크림 중에 순한썬크림 있을까요? 아이용으로 미리 사려고 하는데 혼합자차선크림이 아무래도 좋을거 같아 순한썬크림 물어봐요  겨울에도 선크림은 필수인데 순한썬크림으로 아토엔오투 혼합자차선크림 사용하구있어요
선크림지우기에 좋은 유아썬크림클렌징: 선크림지우기에 좋은 유아썬크림클렌징 찾고 있어요 유아썬크림클렌징은 어떤걸 사용해줘야하나요 선크림지우기에 효과적인 제품이나 방법 좀 알려주세요  저는 유아썬크림클렌징 제품으로 클렌징워터를 사용하고 있습니다 아이에게
유아선크림추천으로 바르는썬크림: 유아선크림추천 제품으로는 다양하지만 아이 피부에 맞는걸로 써주는게 제일 좋아요 바르는썬크림 제품 다양하니까 유아선크림추천 받거나 바르는썬크림 테스트해보고 구매하세요!
신생아선크림 썬크림효과 좋은거 있을까요?: 갈때 사용해도 좋고 여름철에 강한 자외선차단이 필요할때 신생아선크림 사용해주면 썬크림효과 보실 수 있답니다! 이번에 선택한 신생아선크림 성분도 순해서 아이들 발라주기에도 자극이 없고 썬크림효과 좋아서 잘 쓰구 있네요
아이샤드선크림 추천해주세요: 그 친구랑 놀러갔다왔는데 친구가 깜빡하고 썬크림 두고와서 제 아이샤드 썬크림 빌려줬는데 괜찮다 하더라고요. 걔도 아무거나 주워쓰면 바로 피부에서 반응와서 힘들어하는 친구인데, 그래도 햇빛때문에 고생하는 거 보단 다시
여름에 썬크림 자주 덧바르라고 하잖아: 여름에 썬크림 자주 덧바르라고 하잖아요? 근데 화장을 다하고 어떻게 계속 덧바르라는거에요? 화장을 하고 있어야오늘도 좋은하루되시고, 채택해주시면 해피콩이1개씩 적립되어 어려운아이들에게 도움을 줄수있으니 채택
섀도우,썬크림 클렌징: 섀도우,썬크림 바르고 클렌징폼으로 3분정도하고 헹궈내면 다 지워지나요?안지워지면 최소한으로 더해야되는또한 아이메이크업과 립의 경우에는 립앤아이리무버를 이용해서 지워주는 것이 좋아요. ^^ 조금이나마 도움이 되셨다면
키즈썬크림 초등학생썬크림: 키즈썬크림 중에 초등학생썬크림으로 사용할 제품은 유해성분이 없고 자극이 없는 것이 좋습니다 키즈썬크림 중 성분이 좋은 제품을 몇개 골라 피부에 테스트해본 후 아이와 가장 잘 맞는 제품을 초등학생썬크림으로 이용하세요 좋은
쿠션선크림 썬크림덧바르기 어렵지 않은걸로: 썬크림덧바르기 해도 밀리지 않는걸로요  아이들이 쓸 쿠션선크림이라면 유기자차보단 무기자차 제품이 더 좋을거 같아요~! 그래서 100% 무기자차 제품인 쿠션선크림 아토엔오투로 사용하면 썬크림덧바르기도 어렵지 않아요 오히려
유아썬크림클렌징으로 쓸 순한클렌징워터: 사용해보려고하는데 아이에게도 잘 맞는 걸로 알려주세요!  유아썬크림클렌징에는 순한클렌징워터를 이용하는게 좋습니다 순한클렌징워터는 천연성분위주로 제조된 제품을 말하며, 소량 테스트하여 자극적이지 않은
어린이썬크림클렌징 어떻게 하시나요: 어떤 어린이썬크림클렌징 제품을 써야 아이 피부에 남아있는 선크림 잔여물을 깔끔하게 없애줄 수 있나요?  피부가 예민한편이아니라면 그냥보통 클렌징폼구매하셔서 사용하셔도괜찮구요 좀예민하다하면 약산성으로
초등학생선크림으로 사용할 수분썬크림: 초등학생선크림으로 사용할 건데 촉촉한 수분썬크림 있으면 알려주세요 너무 수분감이 없는 초등학생선크림을 사용했더니 아이가 건조하다고 해서, 이번에는 수분썬크림으로 사다주려구요 좋은 거 있으면 알려주세요
임산부썬크림 촉촉한썬크림으로: 촉촉한썬크림도 좋지만 임산부썬크림으로 사용할거니 아이에게 무해하고 피부 깊숙히 침투되지 않는 제품으로 구매하세요 좋은 임산부썬크림 여러 개 추천받으셔서 촉촉한썬크림 구매 후 잘 사용하시길 바랍니다.
남자비비크림이랑 썬크림 스킨로션 아이크림 등... : 남자꺼 비비크림 스킨, 로션 썬크림 아이크림 같은거 순하고 인기 많은거 추천좀 해주세요 30대 초반 남자이고 미혼입니다 애인없습니다 피부가 안좋아서 여자들이 저를 별로 안좋아하는것 같습니다 술도 좋아하고 담배도 하는데 제
여자구요 화장품이 립밤,컨실러,틴트,: 여자구요 화장품이 립밤,컨실러,틴트,에센스밤,미스트,기초화장품,bb크림,쌍액,애굣살만드는펄,하이라이터,블러셔,섀도우,팩트,썬크림,아이라이너이 있는데 순서좀알려주서요 내공100갑니당!!  답변드리겠습니다^^ 1. 순서부터
★ 에센스, 아이크림, 썬크림 추천이요~! ★: 아무튼 에센스, 아이크림, 썬크림 되도록이면 기름 안지는걸로 추천부탁드려요  아이크림 아무거나 쓰면 안되요 특히 누가가 예민한 피부이기 때문에 함부로 잘 모르는 브랜드꺼 사용하면 정말 쓰라리고, 빨갛게 일어나요..ㅡㅜ
얼굴에 썬크림 바르는게 화장한건가요ㅡ.ㅡ ?: ㅡㅡ 솔직히 썬크림 바른게 화장이라면 아라(아이라인),마스카라,루즈,비비(BB크림),파운데이션,볼터치 등등 이런거 한 여성분들은 뭐라고 설명 할거임 ㅡㅡ 솔직히 후자가 화장했다고 하면 말이 되지만 겨울에도 썬크림 발라야한다고
기초 화장품 순서: 토너,에멀전,세럼,아이크림,썬크림,비비크림,마스크팩 이렇게 쓰는데 순서가 어떻게 되나요? 화장품 초보자는 ㄴㄴ 안녕하세요. 네이버 지식파트너 P&amp;G SK-II 입니다. 일반적으로 스킨케어 제품은 제형이 묽은 것부터 차례대로 사용해야
어린이자외선차단제로 사용할 유기농썬크림: 어린이집에서 어린이자외선차단제를 구입할 생각인데요, 아이들에게 순하고 아이들이 직접 바를 수 있는 쿠션타입의 유기농썬크림 있으면 알려주세요 성분이 순한 어린이자외선차단제면 어떤것이든 상관없지만 웬만하면 무기자차
유아용 썬크림 추천부탁드려요: 전 아벤트 오가닉스토리 허브 마일드 썬크림 구입해서 사용하고 있는데 향도 좋고 아기 피부에 잘흡수되고 좋네요, 가격도 적당하고 아이들 야외활동할때는 썬크림을 꼭 발라주어야하더라구요, 우리 아기는 특히 햇빛 알레르기가
톤업 좀 되는 썬크림 추천해주세요ㅜㅜ: 톤업 좀 되는 썬크림 추천 부탁해요..ㅠㅠ 뜨지도 않고 너무 기름지지도 않고글고 얼굴 너무 톤업되는거 말구요..그렇다고 톤업 아이 안되는것도..별로에요..ㅎㅎㅎ 추천 부탁드릴게요..ㅎㅎ 안녕하세요~ 푹푹찌고 햇빛이 쨍한 여름철
피부가 예민해서 썬크림 아무거나 못쓴: 피부가 예민해서 썬크림 아무거나 못쓴다고 말하니까 매장 직원이 애기 썬크림을 주더라구요. 이거 발라도 되나요? 지복합성 피부인데..  아이들용 선크림이면 더 순하긴 하겠죠? 피부가 걱정된다면 선크림에 나와있는 성분 검색해보세요
예민한 피부를 위한 썬크림 추천해주세요!: 무자극이어서 아이들용 자외선 차단제로도 적합하다. ** 2005년 Allure잡지 Special Edition에서 The Best Sunscreen으로 선정된 제품 ** 제가 직접 써본 소감은요. 왜~로션바르고 난 뒤 피부가 뽀송뽀송하잖아요. 이 썬크림 바른 후가 로션을 바른
썬로션이나 썬크림이요: 그리고 덤으로 순한 저렴이 아이섀도우좀 추천도 해주세용~ 낮에 수분크림바른후에 바르세요. 썬크림바르는순서와 같습니다.^^ 기초단계 제일 마지막단계에 바르세요~그리고 색조화장하시면됩니다~ 색조화장품은 순하고 안순하고의
민감성 썬크림을 구입했는데요. 어린아...: 민감성 썬크림을 구입했는데요. 어린아이 부터 피부가 민감한 어른까지 다 바를 수 있는 민감성 썬크림이라 좋다해서 구입했는데.백탁이 좀 쩌는 것 같아요. 첨엔 뭣도 모르고 500원짜리 양만큼 짜서 덕지덕지 바르고 두드려서
썬크림에 관해서요: 또래아이들보다 성숙해서 일찍 여드름이 생겨서 피부에 관심이 많아졌어요 중1 때 여름때 까지만해도 오히려 썬크림같은걸 안발라야 좋을것이라고 생각했었었는데 여름이 지나고 가을이 되면서 시커멓게 변한 저의 피부를 보며 절대
제가 얼굴에 처음에 썬크림 컨실러 파운데이션을...: 제가 얼굴에 처음에 썬크림 컨실러 파운데이션을 바르는데요 그냥 일반 클렌징으로만 지워도 괜찮나요? 2번정도 클렌징으로 씻는데...그리고 아이메이크업도 섀도우 아이라이너하는데 물티슈로 닦고 클렌징해도 문제없을까요?  잔여가
백탁기능 썬크림♥: 끈적이지않는 썬크림 이자녹스 썬케어 365 3-A 아이오페 에어쿠션 선블록ex 스킨푸드 골드키위 선크림 위에 써져있는 목록들은 발암물질이 들어간 선크림이예요. 사실 스킨푸드 토마토링클 선크림, 토마토 썬크림 둘다 발암물질
썬케어 해줄 유아용썬크림: 진짜 아이들 썬케어 잘못해주면 눈도 따갑고 할까봐 걱정인데 유아용썬크림 괜찮은거 뭐 없나요?  여름철에는 아이들 썬케어 필수에요! 그래서 유아용썬크림 성분 순한걸로 구매하세요 썬케어 어렵지 않게 선스프레이나 선스틱
썬크림 오래가게 하는 법 좀 알려주우세요오!!+++: 때문에 썬크림이 제 역할을 하지 못 하고 뜨고 그래요 저는 아이크림,썬로션(썬쿠션),미스트(스킨) 빼시면 좋을 것 같아요 아이크림을 바르시지 말고 로션과 수분크림으로 대신 하세요 전 가능한 썬로션을 바르시는걸 추천합니다
순한 아기용 썬크림 추천 해주세요~: 요즘 햇살도 따갑고...썬크림이 필요한 날씨죠.. 아이에게 해주는 거라 아무거나 사서 해줄수도 없고 여기저기 알아보던중에 에바비*에 썬크림을 알게됬어요읽어보시면 아시겠지만 썬크림이 다똑같은게 아니더라구요자세히
썬크림 성분이요~~ 안좋은게 뭔가요?: 썬크림을 샀는데 전성분이 참 많네요. 근데 ***추출물 말고는 도통 무슨성분인지 모르겠어서요. 화학성분중에도제가 민감성피부라서요.그리고 아이들도 같이 써도 되는 성분인지이정도 성분이면 가격대가 어느정도가 적당한지....
내공. 중3) 썬크림,화장품: 문제없죠~ 좀 꾸미고싶다 정도일때만 아이라인이나 마스카라해주시면 됨 ㅎ 4. 컨실러같은거하면 고정시켜야되니까 바르시고.. 지금화장만하시면 안해도 되요~ 5. 썬크림에 화이트닝기능 없으신거 고르셔서 바르시면되요
썬크림 이랑 로션 순서좀 알려주세요: 썬크림 이랑 로션 순서좀 알려주세요 그리고 뭘더 많이발라야 하나요  안녕하세요. 네이버 지식파트너 P&amp;G SK-II스킨케어 순서는 ‘클렌징→스킨(토너)→에센스→로션→크림→아이크림→선크림’ 순으로 해주시면 됩니다.
썬크림추천부탁: 26살 남자인데요 피부가 검은톤이고 쉽게 타는피부입니다 그래서썬크림을바르려고요 스킨로션후1.상관없습니다 하지만 피부가 많이 건조하시고 나이가 있으시다면 스킨-아이크림-로션- 수분에센스 이정도는 발라주세요 2.보통
민감성 썬크림을 구입했는데요. 어린아...: 민감성 썬크림을 구입했는데요. 어린아이 부터 피부가 민감한 어른까지 다 바를 수 있는 민감성 썬크림이라 좋다해서 구입했는데.백탁이 좀 쩌는 것 같아요. 첨엔 뭣도 모르고 500원짜리 양만큼 짜서 덕지덕지 바르고 두드려서
썬크림바르니까 눈이 아파요? --;;: 안구건조증있는데, 썬크림바르니까 눈이 따갑네요.. 왜 이렇죠? 눈은 피하고 발랐는데도..--;; 혹 아이메이크업을 하시는지요? 아이메이크업이 번지거나, 지워지는 과정에서 잔여물이 눈에 들어가 자극이 될 수도 있습니다. 그러잖아도
순한 썬크림 추천 좀 부탁드립니닷~!!: 그렇기 때문에 독성물질이 들어가 있지 않아 아이 피부를 자극하지 않는 썬크림이어야 했어요.. 아들 피부가 아무 거나 쓰면 큰일나거든요.. 이건 아마 피부 트러블이 심한 아이를 둔 부모들이라면 아실거에요~~ 그래서 제가 고민을
썬크림이랑 미백 질문요,,: 만들어진 아이들을 선택하시길 바래요~ 집에서 천연으로 하는것도 좋지만 효과는 만들어진 애들이 더 큽니다. 미백관리는 하루이틀에 나타나지않고 클렌징폼, 스킨, 세럼, 크림 전부 신경쓰고 썬크림도 꾸준히 발라주면 2~3개월
천연썬크림 성분 순하고 독하지 않은거요: 아이랑 가족들이 다 같이 쓸 수 있는 천연썬크림을 찾고 있어요. 아이가 바르면 눈이 시리다고 썬크림을 엄청 싫어하게 됐어요. 이건 괜찮아! 했다가 거짓말쟁이 엄마가 됐네요ㅠㅠ 발라도 눈 안 시리고 허옇게 뜨지 않는 순한 천연썬크림
※로션대신 보습도 되고 가볍게 쓸 수있는 썬크림 추천: 여러 썬크림 중에 젤 낫다고 말씀드릴 수 있네요 아이나 임산부가 사용해도 될 정도로 안전성이 입증된 제품이라네요 유분기 없고요 그냥 로션바르듯이 순해서 저한테는 잘맞았습니다 자외선차단제 사용법: 먼저 자외선차단제의 사용
여드름피부 썬크림 미백크림: 미백 썬크림 추천드리는 게 좋을 거 같아요. 트러블 피부라서 자극적이거나 유분기 때문에 걱정이시라면 제가 추천드리는 제품이 더더욱 괜찮으실 거 같은데 아이샤드 선크림이에요. 사실 여드름피부이신 분들은 더이상 트러블이
스프레이썬크림 써보신분들 어떤가요 추천할만한지 ....?: 바르는 썬크림을 개인적으로 추천하고 싶습니다 아이들과 함께 사용하는 제품인만큼, 인공향, 인공색소, 그리고 화학성분도 최소하여 만들어져 피부자극도 없으며 안심하고 사용할수 있는 반트 썬크림인데요 백탁현상도 없고
밤에 썬크림 바르고 자면 안되는건가요: 밤에 썬크림 바르고 자면 안되는건가요ㅜㅠㅠ?  그럼요 불끄고 밤에자는데 선크림을 왜바르시나요~^^ 지우세요 제 답변이 도움이 되셨으면 좋겠습니다. 오늘도 좋은하루되시고, 채택해주시면 해피콩이1개씩 적립되어 어려운아이들에게
아기썬크림은 주로 어떤거 쓰세요? 아: 아기썬크림 고르기도 어려워요 ㅠㅠ  .애기들은 피부가 약하기 때문에 무조건 저자극처방된 제품을 사용하는게 좋아요. 그런데 썬블록 자극이 없기 위해서는.. 우선 화학적 자외선 차단제는 피해주시는게 좋아요 아이던 어른이던 말
기초화장품 ( 스킨로션 . 아이크림 . 썬크림 ) 브랜드 추천?: 좀 아시는 전문가들이 답변 해주시면 좋을것 같네요 기초화장품 포함해서 기능성제품들도 그렇고 여러가지 제품들 스킨로션 아이크림 썬크림같은 브랜드들 좋은걸로 꼭 좀 추천해주시면 고맙겠습니다. 화장품추천 부탁드릴게요.
썬크림!: 이제 여름이 다가와서 또 썬크림을 하나 구입햇거든요 그 스킨푸드 브로콜리?그 썬크림! 새로나온건가 ㅋㅋ무튼아이브로우나,립라이너 성분 중에 타르 성분이 있기 때문에 조심하셔야 합니다. 꼭 성분 알아보시고 구입하시고 다들
썬크림 안싯고 잠들면 피부에 않좋나요?: 요즘에는 베이비용 썬크림도 출시되어 사용이 되고 있습니다. 그만큼 자외선이 우리 피부를 자극하고 좋지 않은 영향을 미치므로 갓난 아이들의 피부도 보호해야할 필요성이 강조되고 있는거라 해석이 가능한데요~ 피부에 자극이
조혜수가쓰던썬크림 아기들쓰는건데 하얘: 조혜수가쓰던썬크림 아기들쓰는건데 하얘지고 좋다던거 이름아시는분ㅠㅠㅠㅠ  유튜브 찾아보니 그린핑거 선크림이네요 아이들도 사용 가능한 톤업 선크림입니다.
화장할때 썬크림땜에 로션 생략 가능한가요?: 스킨-&gt;썬크림-&gt;비비크림-&gt;파우더 발라도 되나요?? 참고로 밤에는 스킨-&gt;로션(or나이트용..수분크림,화이트크림..로션이가;)-&gt;아이크림.. 바르고 있어요.. 로션 생략하면.. 피부 노화가 더 당겨진다거나...=_= 그런거 아닌가 싶어서요; - 아
썬크림-팩트-볼터치-눈밑에반짝반짝-컨실러-틴트=화떡?: 전..피부화장은 왠만하면안하는데 썬크림 + 가루파우더 (= 썬크림 기름기만 잡아줍니다) 아이라이너 + 마스카라 + 렌즈 + 틴트 + 립글로즈 이정도만해도 그냥 가벼워보이는데.. 전 쌍커풀이 없어서 아이라이너해도 그냥 눈매만 또렷하게
수분크림을 바르기전에 썬크림을 발라되나요.?(내공100): 썬크림 바른담에 수분크림 바르면 썬크림이 밀리거나 수분크림이 안스며 들꺼같은데.. 여러분 생각은 어떤가요..?로션 → 아이크림 → 크림 → 선크림 인데요 여기서 크림은 보통 유분크림(영양크림, 보습크림)입니다 여름에는 특히
랑콤 썬크림 Expert &lt;&lt; 이거..: 랑콤썬크림을 쭉 써오고 이썼는데여PA+++ , SPF50 &lt;&lt; 이걸 쓰고 있는데여 50이라서 그런지 한번바르면 8시간지속되고저도 대학때 화장을 시작하면서부터 바로 아이크림을 사용했고, 미백기능성 화장품을 사용했습니다. 주변에선 벌써
고등학생 파우더&amp;썬크림: 뭐, 사실 파우더같은 거 바르는것도 신경안쓰는 아이입니다. 로션도안바르고다녔습니다 큼큼.. 뭐, 그렇다고파우더 바르기전에 썬크림꼭 바르라던데.. 썬크림추천바랍니다. 3. ' 스킨-로션-썬크림-파우더 ' 이순으로 꼭 파우더를
학생이 썬크림같은거 미샤나 아이오페 이런데서 쓰면... : 더 페이스 샵은 순하고 향도 좋더군요^^ 미샤 추천해드리구요 썬크림 같은거는 어른, 아이 따지지 않아요 극히 민감하신 분들 빼고는요^^ 미샤, 더페이스샵 추천해드립니다 둘다 순하게 나와서 좀 더 순하신거 원하신다면 더 페이스
아기들 썬크림 추천해주세요: 14개월 아이 엄마에요님처럼 똑같이 고민고민을,,,하다 에바비* 썬크림으로 결정했어요.. 근데 진짜 너무 좋아요~~ 외출할때 저도 바르고 아기도 바르고,,같이 쓰네요유기농재료라 안심이고.. 백탁현상도 없고..촉촉하게 잘
비비크림,썬크림: 혹시 마스카라나 아이라인을 하신다면 별도의 리무버로 눈화장을 따로 지우시는게 좋고 그냥 피부 화장 + 립 정도만 하시면 폼클만으로도 충분합니다. 아 , 덧붙이자면 화장 따로 안 하시고 썬크림만 바르시거나 아예 쌩얼인 날도
남자 썬크림??질문이요 (땀 많은 체질): 그러다 아이꺼사다가 어른도같이 사용할수있어쓰게된 제품중 디아랑쉬에 나온 썬크림인데 번질거림도없고 좋드라구요~ 베이비도 쓸수있는 성분은 순하지만 강력한 자외선차단제 13,000원 파격세일 https://nefing.com/4dbe34f?r
썬크림과 bb크림: ~ 6. 화장을 하게되면(풀메이크업) 순서가 어떤식으로 되나요? 스킨ㅡ 로션 ㅡ 썬크림 ㅡ 베이스 ㅡ파운데이션or bbㅡ컨실러 ㅡ팩트 ㅡ 페이스라인 섀딩 ㅡ눈썹 ㅡ 아이섀도우 ㅡ아이라인 ㅡ 마스카라 ㅡ 립 ㅡ.볼터치 
18세 피부 썬크림: 듣기로 썬크림을 10시간이상 바른채로 놔둿다가는 무슨..피부에 스며든다거나 그런다고 들은거같은데 진짜그런가요? 그리고18살부터 피부관리 조금씩해주라는데 아이크림 이런거 바르기시작하는게좋다구 친구들이그렇다는데
썬크림추천좀해봐여: 온가족이 모두 사용할 수 있는 순하디 순한 썬크림..소개합니다. 우리 5살난 아이까지 모두 사용하는데요..너무 순해서 아이도 너무 좋아라합니다. 피부에는 너무 순하게 와 닿고 향도 매우 은은하고 상큼해서 더욱 사용하기 좋은
썬크림 순하고 발림성 좋은 게 뭐가 있을까요: 발라보고 아이한테도 테스트 해본 결과 트러블 일어나지 않고, 무파라벤 성분이라서 사용하게 된 궁비께 가장 좋은 것 같아요. 보통 썬크림 하면 가장 많이 불편했던게 백탁현상인데 그런 점이 없었구요 궁비에서 선크림이 3가지
메베겸용 썬크림 vs BB크림 vs 메이크업베이스: 가끔은 아이라이너 살짝) 솔직히 여드름이 나는 것도 아니고 피부는 깨끗하고 하얀편 인데 코에 블랙헤드가 살짝메베겸용 썬크림 BB크림 메베 중에서 학생한테 가장 피부 안 상하는 게 뭘까요? 어떤분은 메베가 제일 덜상한다던데
중학생썬크림: 안녕하세요 이제중2된여자아인데요 ㅇ_ㅇ이제 햇빛도째리째쨍♬내리쬐고있는데~&lt;&lt;노래부르니? 그래서 썬크림을 하나 마련해볼까하구요 지금 여비는 2만원정도있구요 아! 그리고 폼클렌징이였나? 그것두 추천해주세요~ 2만원으로
제가 얼굴에 처음에 썬크림 컨실러 파운데이션을...: 제가 얼굴에 처음에 썬크림 컨실러 파운데이션을 바르는데요 그냥 일반 클렌징으로만 지워도 괜찮나요? 2번정도 클렌징으로 씻는데...그리고 아이메이크업도 섀도우 아이라이너하는데 물티슈로 닦고 클렌징해도 문제없을까요?  컨실러
의사선생님!! 아기썬크림 발라줘도 괜찮은지 알려주세요: 아이피부가 좀 예민해서 로션도 쓰던것만 써야하는편이에요 오늘 문득 봤는데 아이가 좀 탄것같아서 아기썬크림 발라줄까 하는데 이런아이피부에 아기썬크림 발라줘도 괜찮을까요 ? 아무리 아기썬크림이라도 피부가 예민해서 좀
아이라이너펜슬이요!: 기초화장 (스킨로션,썬크림만)하고서 아이라이너만해도자연스럽고괜찬게될까요? (메베나파우더는피부상할까봐못쓰겠어가지고요 ㅜㅜ) 1.아이라이너펜슬타입중 초보자한테 깍아쓰는것? 아님 돌려쓰는것? 깍아 쓰는것이 사용하기에
천연썬크림 주니어썬팩트: 저랑 아이랑 같이 쓰려고 보는건데 저도 아이도 피부가 워낙 약해서 꼭 천연썬크림으로 만들어진 주니어썬팩트로 알려주세요~  천연썬크림으로 된 주니어썬팩트 좋습니다~ 천연썬크림이라고 다들 광고하지만 성분 확인하시어 실제로
제가 기초화장 순서를 맞게하는지 몰라: 제가 기초화장 순서를 맞게하는지 몰라서욤ㅁ알랴주세염 스킨.로션.에센스.수분크림.아이크림.썬크림 &lt;&lt;&lt;이케 있어요!!!! 알려쥬쎄영♡ 안녕하세요. 스킨 - 에센스 - 로션 - 아이크림 - 수분크림 - 선크림 사용순서입니다:) 알아두세요! 위
남자화장품 바르는순서: 얼굴한번 슥 닦으면 그다음먼가여 스킨 로션 썬크림 수분크림 아이크림 세럼 썬크림 이렇게 있는데 순서좀 알려주시와요  안녕하세요. 일단 굳이 그걸 다 바르실 필요는 없습니다. 스킨 - 로션 - 수분 - 아이 - 썬크림 바르시면 됩니다.
유아용 썬크림 추천부탁드려요: 민감한 아이 피부에 자극적이지 않은 썬크림제품 추천 부탁드려요. 니*아 제품이 작년에 사용했는데 상한것 같아서 버리고 이번에 새로 구입한 스킨베리 허브제품 인데요.. 니*아는 바르면 번들번들 거렸는데 허브는 끈적임이 없고
썬크림추천 자외선다막을수있는걸로: 자외선을 다 막을수있는 썬크림추천을 받아보려고 합니다. 아이랑 같이 사용할수있으면서 유해성분이 없는 썬크림추천 받고싶은데요. 데일리로 바르기 좋은 썬크림추천 부탁드릴게요.  질문자님께서 썬크림추천을 받으시고 썬크림추천
썬크림 추천해주세요!!: 그리고 메이크업베이스랑 겸용으로 된거랑 그냥 썬크림이랑 무슨 차이가 있나요? 아!!그리고 아이크림은 어떤게 좋을까요?? 저는 23살 여자구요,, 지금 눈웃음을 잘쳐서 주름이 약간 생겨서 보이는 정도입니다. ㅜㅜ 현재 크리니크
썬크림!!!? 피부에 해롭나요?: 제가 아는아이는~ 피부가 되~~게 좋은데.. 완전 투명피분데.. 시간날때마다 수시로 썬크림을 바르더군요~!! 저는 기미랑 주근깨가 많아서..그리고 피부도 약간 까만 편이라서 그친구처럼 하려고 하는데요. 피부가 뽀얗고 되게 투명한
아이들 썬크림 지우기: 아이들이 쓰는 썬크림 중에 물로만 지워지는 것이 있나요? 아이들이 수영할때 쓰는 썬크림은 방수일텐데 어떻게 지워야 하나요? 썬크림을 잘 안지우면 피부에 트러블이 생기나요?  아무리 아동용이라고 해도 바른 후 시간이 지나도
끈적이지않고 온가족바를수있는 순한썬크림은??~~: 이제 날도 더워지고 여름휴가도 준비해야 될때가 온거같아서 아이들이 바를만한 순한썬크림 하나 구매해서 발라줄려고 하는데 좀 끈적이지않고 촉촉한 순한썬크림 뭐 없을까요 ?? 그리고 요즘은 아이들 자외선차단제도 성인분들도 많이
바르는썬크림 중 순한 것: 겨울에도 바르는썬크림 꼭 발라줘야된다는걸 뒤늦게 알아서 아이 피부에 안전한 바르는썬크림 알아보고 최대한 빨리 관리해주려고해요 어떤 제품의 바르는썬크림이 괜찮을까요  바르는썬크림의 주성분을 보면 순한진 안순한지 금방
썬크림 or 미백크림: 저는 이제 초등 6학년 되는 여자아이인뎁여.. 피부를 하얗게 하고 싶으시다면 일단 썬크림은 빛에 타는 것을 막기 위함이고 바른다고 해서 얼굴이 하얘지지는 않아요 선크림 효과도 있으면서 미백이 되는 것은 선쿠션이 있는데..
썬크림 추천해주세요!!!!!!!!!!: (참고로 전 주부) 아이가 사용할 만한 제품 과 여름철에 물놀이갈때도 , 평소에 팔이나 목에 발를 수 있는 자극 없는한 썬크림 추천해주세요 애들 썬크림 엄마가 써도 무방한지도 알려주시구요  음~저도 예전엔 선크림하나
[내공 30]오일프리 썬크림 추천!!: 썬크림의 경우 디올의 메베기능 없는 로션같은 제품을 사용하고 있고 이자녹스의 선밤도 사용중입니다. 얼굴용과팔, 다리에는 아이꺼 바르구 있어여.. ㅎㅎ~ 쏭레브에서 나온 슬리핑마스크, 수분에센스두 정말 좋아여..
썬크림은 아토피있을때?????: 최근들어서 어렸을때도 없던 아토피를 앓고있는데 햇빛이 따가워서 썬크림을 바르려고 하거든요 근데 이런 피부병?주된 증상) 어린아이들의 경우 얼굴 부분의 부스럼과 습진, 어른들의 경우는 관절이 굽혀지는 부분의 습진을 들
[내공80] 립글로즈,핸드크림,썬크림: 안녕하세요 저는 요즘한창 얼굴가꾸기에바쁜아이입니다&lt;-물론공부도-_-태클노노;; 제가 용돈을 좀 모아서 립글로즈,핸드크림,그리고 365일 발라주어야 한다는 썬크림을 사려구 하는데요 립글로즈 뭐 그런 걸 쳐봤는데요 저는 립글로즈
아이라인팬슬: 액체상태로 말이죠 ㅎㅎ 스킨,로션,에센스,비비,썬크림,쌍액,아이라인,틴트 화장을할려고 하는데 순서를 정확히몰라서그러는데 순서가어떡해되죠? 아이라인 펜슬 자체가 종류가 나뉘어지구요. 펜슬/ 붓펜 펜슬을 붓펜으로 바꿀 수
썬크림추천좀해주세요~~^^: 피부가 예민하시다면 네이처리퍼블릭에서 수딩젤 하나 사세요 짐승젤이라 불리는 인기만점 아이죠 ^^ 이건 3300원이고 얼굴 입술 팔 다리 머리 사용가능하니까 하나 장만하셔서 썬크림이랑 같이 바르세요~ 그리고 썬크림 바르기전에
여드름썬크림으로 어린이선팩트: 아이가 여드름이 조금씩 나기 시작하는데 아직 선크림은 써야할거 같고.. 근데 여드름썬크림 뭐바를지 모르겠는데 어린이선팩트 형식이면 좋겠어요ㅠㅠ 그래서 여드름썬크림으로 쓸만한 어린이썬팩트 있을까요  여드름썬크림 쿠션으로
하이리빙에서 나온 모든 피부용 썬크림^^: 정말 의심이 되면 쓰기전에 하이리빙전화문의나 이메일 문의로 물어보세요 사용하다 피부에 이상이 생기면 교환 반품 환불이 가능한지..(의심하는거보다 났죠^^) 그리고 썬크림은 나이어린 아이들까지 바르고 남녀노소 바르는
(썬크림)중에 유분기 적고 발림성 좋은 (썬크림)좀... : (썬크림)을 추천 받고 싶은데~~ 제가 이번에 처음으로 사회 생활을 시작하려고 하는데 지식인분들께 (썬크림)을 좀요즘 아이들이랑 마음놓고 야외활동 잘 하고 있어요 순한향보다 차라리 무향이 더 좋을 것 같은데 ^^ 제 개인적인
썬크림 추천해주세요. 순한향,유분기 적고 발림성... : 제가 야외 활동을 많아 하는 편인데 SPF 50+ PA+++ 라서 차단력도 좋고 유지력이 좋아요~ 참 순한향의 썬크림을 말씀하셨는데 무향이더라구요~ 향이 안나더라구요. 그래서 다른 스킨로션에 향이랑 섞이지 않아서 맘에 들구요^^ 요즘 아이
40대 BB크림 썬크림: 화장품에 대해서 1도 몰라서ㅎㅎ 올해 엄마가 40세이신데 쓸만한 BB크림이랑 썬크림 추천해주세요! `엄마가 아이라인그리는거 한번도 못봤는데(*아이라이너 다 써서그런건지는 모르겠지만..) 사드리면 쓸까요? 아이라인
썬크림추천ㅋㅋㅋ: 썬크림얼굴자외선차단되는건 물론 기본이구요 발랏을때도 얼굴이하얘보이는거 잇든데 추천해주세요 자외선차단은물론이고 발랏을때 피부하얘보이는거 광고안받아요 쌩유 그리구아이라인 아무대서나사두대겟져?!  저는 이번에
제가 얼굴에 처음에 썬크림 컨실러 파운데이션을...: 제가 얼굴에 처음에 썬크림 컨실러 파운데이션을 바르는데요 그냥 일반 클렌징으로만 지워도 괜찮나요? 2번정도 클렌징으로 씻는데...그리고 아이메이크업도 섀도우 아이라이너하는데 물티슈로 닦고 클렌징해도 문제없을까요?  저도
썬크림추천: 기름기가 없는 썬크림을 말씀하셨는데, '아토팜 MLE 선블럭'을 추천합니다. 성분이 순하고 가벼워서 아이들도 사용이 가능하답니다. 또 가볍게 발리면서 백탁현상이 심하지 않기때문에 자주 덧바르시더라도 편하게 사용하실 수
예민한 피부를 위한 썬크림 추천해주세요: 무자극이어서 아이들용 자외선 차단제로도 적합하다. ** 2005년 Allure잡지 Special Edition에서 The Best Sunscreen으로 선정된 제품 ** 제가 직접 써본 소감은요. 왜~로션바르고 난 뒤 피부가 뽀송뽀송하잖아요. 이 썬크림 바른 후가 로션을 바른
아기썬크림추천 받아봐요~: 촉촉하고 아이한테 좋더라고요~ 아기썬크림추천 받은뒤로 쭉 이 제품만 사용하고 있어요~ 백탁현상도 없고 저자극성분이라 믿고 쓸 수 있어서 아기썬크림 찾고 계시는 질문자님께도 추천드립니다! 제 답변 참고하셔서 아기썬크림
순한향,유분기 적고 발림성 좋은썬크림.: 순한향의 썬크림을 말씀하셨는데 아기로션같은 향 아시죠? 그런향이에요~ 요즘 요 아이 덕분에 야외 활동을 맘 편하게 하고 있어요^^** 자외선 차단지수도 다른 썬크림에 비해 과하지 않아서 실생활에서 많이 사용할 수 있어요
썬크림 어떤게 제일 좋은가요? (중학생): 여자 아이입니다,, 중학교 들어와서 부쩍 꾸미는 것에 관심이 많아졋어요,,, 저는 개인적으로 4번 클린앤클리어 제품을 추천합니다,, 클린앤클리어에 다른 썬크림으로 훼어니스가 있는데요,, 지속력이 떨어진다고 하더군요
여드름썬크림: 주름개선, 미백, 썬크림의 3가지 효과를 동시에 볼 수 있는 식양청 등록 까지 되어 있는 썬크림이라고 합니다. 저도 어린이날 아이들과 너무 새까맣게 태워서 바로 썬크림 하나(상황설현) 구매했는데요. 써보니 정말 좋네요.
메이크업베이스, 파운데이션, 썬크림 추천~: 안나수이 아닌제품도 좋으니 괜찮은 파데로 추천해주세요~ 그리고 메이크업베이스 아이코크림이랑 샤넬(고체,흰색) 사용하고있거든요? 근데 둘다 썬크림기능이 있는건지 없는건지 잘 모르겠더라구요 ㅠ_ㅠ 사놓고 성능을 다
내공)썬크림만바르고 눈화장만해도될까요?: (비누칠해서)  1.베이스겸용 이라면 썬크림만 바르고 눈화장해도 됩니다. 2.아이라이너/마스카라 싸면서 좋은거라....보브꺼 굿바이아이펜더라인 괜찮던데요^&amp;^ 마스카라랑 아이라인 잘나왔어요 3.워터프루프 타입이면서 물세안만으로
눈주위(눈밑)에 로션이나 썬크림 발라도 되나요?: 확실히 좀 알려주세요~ 3.눈밑에 썬크림 바를때 눈을 비비잖아요, 그것때문에 주름생길수 있다고 차라리 썬크림 바르지 말라고 하던데 맞는말인가요? 4.눈밑은 피부 안탄다고 안발라도 된다는 사람도 있던데 맞는 말인가요? 아이크림
어린이용 썬크림 추천: 피부가 민감하셔서 베이비용 썬크림을 구입하려고 하신다면 CALIFORNIA BABY(캘리포니아 베이비)의 썬스크린 로션을 추천합니다. 이제품은 헐리웃배우들의 아이들이 사용하는 제품으로 더 유명합니다. 그만큼 제품의
썬크림과 화중품 유통기간이 얼마나 되요?: 썬크림과 화중품 유통기간이 얼마나 되요? 친구가 썬크림은 개봉후 6개월이네에 다 써야된다는데 맞나요? 썬크림은1년내에 다 사용하시는게 좋습니다. 마스카라와 아이라이너는 4-6개월안에 사용하시는것이 좋습니다. 
BB크림과 썬크림중 어떻것이 좋아요?: BB를 선택한이유 좋은 것등등 썬크림을 선택한 이유 좋은것 등등 나이는 13살 여자아이 입니당~ 많은 답변 부탁합니당~ 제발요 헉...13살에 비비크림쓰시면 중학생때 피부 많이상하시구요~ 고딩되면 저처럼 여드름이...헉쓰ㅠㅠ 13살에
여자인데요 .로션하고 썬크림 밖에 모릅니다... : 화장품에 대해선 로션하고 썬크림 밖에 모릅니다. 남자애들이 저보다 더 잘알더군요 = = 애들이 화장품 이야기 하면 전 책봅니다-_- 화장품에 대해서 알려주세요 립밤. 립글로즈. 스킨. 클렌징. 코팩. 아이라인 이것들이 뭔지
썬크림 바르고 자는거랑 아예 안바르는거랑 뭐가 더... : 오전에 썬크림(파운데이션겸용썬크림)을 바르면 아이들땜에 하루종일 정신없이 지내다가 저녁때 세수를 못하고자는 날이 허다하네요.. 썬크림 바르고 자는거랑 아예 안바르는거랑 뭐가 더 나빠요?  바르고 자는게 더나쁘다고생각해요
썬크림 말예요... 어떤것이 좋을까염ㅇㅁㅇ?: 초딩 6학년 어떤 여자아이입니당 제가 다음주 수요일 22일에 학원에서 경주 캘리포니아비치에 가는데염 문제는 썬크림 입니다저는 피부 타는 것을 아~~주 질색하는 잉간입니다 옛날 어릴 땐 피부하얗다고 보는 사람마다 칭찬할
화장순서, 썬크림 추천,: (팩트는거의ㄴㄴ) -눈썹-뷰러-아이셰도-아이라인-마스카라-하이라이터-립스틱-립글로즈 이렇게 바르는데요! 이렇게또 썬크림이요!!!!!!!!!!! 제가 썬크림을 항상 매일 꼭 바르기는 하는데 제품에 그렇게 신경은안써요ㅠㅠ 그냥
썬크림에 대해서: 여러 인터넷 서핑을 하다가 썬크림을 안바르면 기미, 잡티같은게 많이 생긴다고 하더군요. 제가 햇빛이 심하게기본얼굴칠은 위처럼 하면 될듯하구요 뒤엔 아이라인,마스카라,립그로즈,틴트등 바르시면되구요 얼굴톤이 좀 낮은거
아리따움 바바파파 썬크림: 안녕하세요^^ 썬크림 문의 주셨는데여 답변드리겠습니다. 네 어른들 보단 어린아이들의 피부가 더 자외선이나 자극에 노출되었을때 피해가 더 심하기 떄문에 어린아이들에게 잘 발라주시는게 좋습니다. 구매 하셨다니 온가족 분들
파우더와 썬크림[내공20]: 썬크림이 절실히 필요한데요 자외선 차단 지수도 높으면서 끈적이지 않는게 어떤게 있나요?? 그리고 제⑥ 부적절한 클렌징- 매일의 습관적인 눈 화장의 색소 침착물 (예:아이 펜슬로, 짙은 아이섀도, 마스카라 등)이 깨끗이
섞어쓰면 안되나요? (+크리니크 아이크림 질문ㅋ): 제가 지금 스킨-화이트닝 에센스-수분크림-아이크림-썬크림(메베)-파우더 이렇게 쓰고 있는데요 가끔바쁠때면 스킨하고나서 화이트닝 에센스하고 썬크림 섞어서 바르고 나가는데 별로 다를거 없는거 같은데 아무래도 기능이 약화될까요?
썬크림 추천좀...: 어디꺼 썬크림이 좋아여?  안녕하세요, 초등학교 6학년이면 아직 나이가 많이 어린편이시네요. 일반 썬크림성장하는 아이들의 피부에 충분한 영양분을 공급해 줍니다. 또한, 이제품은 백탁 현상도 없어, 바르더라도 부드러운
중2 기초화장품: 일단 스킨하고 썬크림 아이크림좀 추천해주세요. 제가 로션은 setaphil꺼 쓰고있고요. 중2되면서 관리가 좀 필요하다고 생각해서 살려구요. 왠만하면 싼걸로 좀 추천해주세요. 그리고 여드름은 안나고있고요. 다크서클이 좀 있어요
메이크업베이스, 파운데이션, 썬크림 추천~: 안나수이 아닌제품도 좋으니 괜찮은 파데로 추천해주세요~ 그리고 메이크업베이스 아이코크림이랑 샤넬(고체,흰색) 사용하고있거든요? 근데 둘다 썬크림기능이 있는건지 없는건지 잘 모르겠더라구요 ㅠ_ㅠ 사놓고 성능을 다
눈에 바르는 썬크림추천//: 썬크림 눈가 (눈 바로 밑)에 바르면 주름도 생기다는 말도 있고 여러모로 않좋다고 하시던데요 하지만 썬크림을^^) 아이크림중에 자외선 차단성분이 들어가 있는 것들이 있는데 제가 알기로는 뮤라드, 더말로지카(둘다 제가
저자극선크림샀는데 썬크림바르는순서: 아이 선크림으로 저자극선크림 사긴 샀는데 썬크림바르는순서 기초케어 해주고 바르면 될까요 저자극선크림 썬크림바르는순서 언제 발라주면 될까요  저자극선크림 기초케어 후에 발라주심 좋아요 :) 썬크림바르는순서 어렵지 않으니까
썬크림 질문!: 없을찡, 그리고 기초 화장법도 알려주셋용 ㅋ 자외선차단만 하는 선크림이 아니라 다른 효과도 해주는 썬크림 달라고 하면줘용ㅋㅎ 그리고 다른 로드샵가서 뭐, 아이라인주세요. 틴트주세요. 하면 초등학생은 기본이고 다 쑥덕쑥덕 잘
썬크림 추천즘..: 아~썬크림은 반드시 발라주어야 합니다,아이크림과 자외선 차단제는 필수라고 하는건 나이가 점점 들어가면서 실감 하시겠지만 민감한 눈주위를 수분보호막을 형성해주어야 하며,자외선을 차단하지 않으면 피부스스로가 지키기위해
하루 종일 햇빛을 보는 사람에게 꼭 맞는 썬크림: 로고나 썬크림이구요..이건 워터프루프타입이라 땀에 잘 지워지지 않을듯 하고 5시간에 한번 덧발라주면 되요 그리고 관리법은요 면도(면도크림으로)-세안-스킨-아이크림-로션-에센스 남성분이라면 이정도만 하셔도 될듯하고요 만약
피부 바르는 순서가 궁금해요: 안녕하세요 제가 피부관리를 시작할려고 하는데 독도 토너 , 로션 자작나무 수분크림 AHC 아이크림 dr.g 썬크림 미스트 이렇게 샀는데 어떤 순서로 바르면 좋은지도 궁금하고 추가적으로 있으면 좋은 것들도 추천해주시면 좋겠어요
아토피에썬크림: 안녕하세요 저는 중3여자인데요 몇일전부터 아토피가 올라왔는데 얼굴만올라와요ㅠㅠ 여름이라 썬크림_______________________________________________________________________ “그만 긁어!” “그만 긁으라니까!” 팔뚝을 긁는 아이의 손을 억지로 떼
남자 여드름피부용 썬크림: 강력한 차단 지수를 가지구요 어린아이들부터 사용할 수 있는 천연으로 만든 순한 썬크림이죠 시중에 이 보다 좋은 제품은 없다고 말씀드릴 수 있습니다. 저도 여드름이 너무 갑자기 막 올라와서 많이 힘들었는데 여드름
비비.아이라인 등 단순한 걸루 귀엽게 화장하는법: 제가 음 비비랑 썬크림 아이라인 이런 단순한 화장품박에 없어요. ㅠ 이런걸로라구 진짜 매이크업 한커처럼 보이게 할순 없나요? 여드름 흉터가 있거든요? 살짝이나마라두 가리는 법좀 가르켜 주세요 ㅠㅠ 정말 매이크업 해본적두 없는데
아기 썬크림살려고하는데요한 6개월~7...: 아기 썬크림살려고하는데요 한 6개월~7개월정도로요 진짜어린개월부터있는 썬크림을 선호하고요 일단신고가됩니다  아이와 어른까지 함께 쓸수 있는 제품 공유 드립니다. 주네스의 루미네스 데이크림 소개 드립니다. 우선 인증은
선생님 자외선차단제와 썬크림 자외선차: 선생님 자외선차단제와 썬크림 자외선차단크림 다 다른기능을 가지고있는 아이들인가요????? 선크림은 피부가 거칠지않고 예쁘게 타는거고 자외선차단제는 아예 차단해주는거라는ㄷ데에이~ 아니졍~?  안녕하세요. 네이버 지식파트너
애기 썬크림 어느제품이 젤좋나요?: 아무래도 찝찝했거든요^^;) 12개월 이하 아이들에게 쓰기 안성맞춤이죠^^ 클렌징 세안 필요 없어요: 기존에 쓰던 썬크림제품은 클렌징 세안 하라고 되어 있거든요. 요건 그냥 물세안만 해도 오케이에요. 천연 성분들이 피부속에 스며서
썬크림 바르니까 따가워요: 저는 초등학교 5학년 여자 아이입니다. 엄마가 얼마전에 좀 하얘저라고 -ㅁ- 썬크림을 사주셨는데요, 예전에 썼던거는 바르고 울거나 비벼도 하나도 안따가운데, 새로 사온거는 바르고 난뒤 너무 괴로운 일이 있어서 좀 울었더니 ,눈물이
여자구요 화장품이 립밤,컨실러,틴트,: 여자구요 화장품이 립밤,컨실러,틴트,에센스밤,미스트,기초화장품,bb크림,쌍액,애굣살만드는펄,하이라이터,블러셔,섀도우,팩트,썬크림,아이라이너이 있는데 순서좀알려주서요 내공100갑니당!!  화장의 순서는 개개인마다 화장법이
썬크림바르면 미백효과로 피부가 진짜: 썬크림바르면 미백효과로 피부가 진짜 조금씩이라도 하얘지나요 아니면 그냥 피부 까만거 커버 해주고 자외선만오늘도 좋은하루되시고, 채택해주시면 해피콩이1개씩 적립되어 어려운아이들에게 도움을 줄수있으니 채택
썬크림바르고나서...: 나서 썬크림바르는 건 괜찮은 것 같구요. 베이비로션이 피부에 맞다면 문제 될 건 없을 것 같아요. 그런데 어떤 사람은 베이비화장품이 순해서 좋다고 하고, 예전에 어떤 피부과 의사는 베이비 제품은 아이들에 맞춰 만들어서 유분기가
아라랑썬크림만드는법: 아라랑 썬크림만드는법 좀요 되도록 쉬운걸로요 친구생선을직접만들어주고싶어소요 썬크림 정도는 천연재료를네.. 부서진 아이라인을 다시 굳혀서 만드는거면 모를까요 직접 만들면 금방 번지고 팬더되요 팬더 
여름에좋은 썬크림 비비크림 둘다 쓰고 싶은데?? 추천 좀 ?: 반트썬크림 이랑 비비크림 사용중이예요 비비는 재생력이 좋아서 .그냥 화장전에 바르는것만으로도 피부 재생에 도움이되는 아이라 제가 한 지금 2년정도 써왔나봐요 다른브랜드 고집 안하고 이것만!!! 피부과 전용 브랜드 인데요
아이라인 덜번지는법이요.ㅜㅠㅠ: ㅋ 다른 화장품같은거 안쓰고 로션이랑 썬크림.아이라인만 쓰고 덜번지는법 없을까요? [내공50]--&gt;죄송해요많이없씁니당.,ㅜ 메이크업샵에서 일하는 사람입니다~ 일해본 결과.. &quot;전 뭘 해도 아이라인이 번져요.. 무슨 방법 없을까요?
수분크림&amp;썬크림: 제가유심히보고있는아인데ㅋㅋ어쨋든 수분크림도 추천해주세요♥  썬크림은 음 그 이니스프리 에코 데일리 선블록인가 쨌든 그거 유분기없고 좋아용 수분크림은 제가 네이쳐리퍼플릭 수퍼아쿠아맥스 수분크림을 쓰는데 이거 되게
썬크림질문이요: 썬크림 문제라면 썬크림 추천도 부탁드립니다 피부는 기름철철 흘러요ㅜ 해당 썬크림이 피부타입에 맞지번들거림도 없구 식물성이라 바로 스며들어서 중학생 우리 아이도 열심히 바르고 있는데 피부트러블 전혀 없드라구요.. 근데
썬크림세안법[내공80]: 스킨+로션+썬크림 이렇게만바르는데요 세안할때뭘로해야되요? 폼클렌징같은걸로하고나면얼굴이너무땡겨서만약 눈화장이나 입술화장을 진하게 하셨을땐, 클렌징 오일 사용하시기전에 립&amp;아이 리무버라고 눈+입 전용 클렌징
아기 썬크림 클린징 제품 문의 드려요: 안녕하세요 아기 가 이제 돌 지났는데 여름철이라 물놀이 를 갈 계획이라 썬크림과 썬크림 클린징 제품을 알아보고훨씬 순한 자외선차단제와 클렌징 제품을 알려드릴게요. 감사합니다. 아이분과 즐거운 물놀이 다녀오세요 :D
썬크림관련 질문....: 썬크림을 만들 때 사용한 구성성분의 특징과 역할은 무엇인가? 2.썬크림에 쓰여 있는 'SPF'의 뜻은? 3.PA(자외선A아이도 사용할 수 있는 순한 성분이지만 단점으로 세안이 쉽지않고 트러블,과잉피지 분비가 있는 피부에 사용시
팩트하기전 bb크림이나 썬크림 꼭발라야하나요?: 팩트하기전에 bb크림이나 썬크림 발라야하나요? 그냥 스킨- 로션-팩트-아라-마스카라-아이새도우-틴트 순으로 바르면 안되나요? 팩트는 가루성분이 압축된 제품이기 때문에 아무런 베이스가 들어가지 않으 상태에서 바르시게 되면
아기썬크림 추천좀해주세요: 6개월이상부터 아기들 썬크림사용해도된다고해서요 여름도 다가오고 지금부터 발라야되겠더라구요 요즘spf너무 높으면 제 생각에는 아이 피부에 자극 될 것 같아서 일상 자외선 차단 정도 되는 제품이 괜찮구요.
[내공 30]오일프리 썬크림 추천!!: 썬크림의 경우 디올의 메베기능 없는 로션같은 제품을 사용하고 있고 이자녹스의 선밤도 사용중입니다. 얼굴용과저녁에는 스킨과 에센스 아이크림과 크림 해주는게 좋아요아이크림은 꼭 저녁에만 바르시는건 아시죠? 여름에는
제가 맞는 썬크림 찾고 싶은데요..: 몇주전 새로나온 뉴트로지나 썬크림을 구매 했는데....그걸 얼굴에 바르면...얼굴이 간질거리면서 얼굴 전체에민감성인 사람들이 사용해도 되구요, 어린아이들이 사용해도 전혀 해가 없는 순한 라인들도 아주 많죠. 아무튼 요새 이두
10대 초보 아이라인 추천이요~~~~: 화장 순서용ㅎㅎㅎ 기초부터 시작해서 비비, 썬크림, 팩트, 틴트, 아이라인, 마스카라 등ㅎㅎㅎㅎ 1. 아이라인이 종류가 여러개인데 (붓펜, 젤, 리퀴드 등) 초보가 뭐부터 하면 좋을까요? 안 번지구 그리기
썬크림에 대한 질문입니다 [내공有]: 저는 중학교에 다니는 여학생입니다 피부가 까매서 더이상 안타려고 썬크림을 바르기도 하고 하얘보이려고 바르는데하지만 저는 2개월 정도 지속적으로 썼더니 많은 아이들이 부러워하는 하얀 피부를 가진것 같아서 추천합니다
키즈썬크림 언제부터 사용하나요?: 질문올려요^^아이 태어나자마자 사용하는 건 아닌것 같고 언제부터 사용하는건가요?기초제품은 2~3주 후부터는 발라줄 생각인데요..키즈썬크림은 생후 언제부터 괜찮을 건가요??  썬크림은 최소6개월정도요
이썬크림 성분좀봐주세요...(내공최대검...급함..): 어린아이들의 민감한피부의보호를 위하는것이 특징이구요.. spf40이라고 되어있는데 pa가 얼마인지는 없네요..잘은모르겠지만 구입처에따르면 랑콤회사계열이라고 하더라구요근데..인터넷에 보닌깐 썬크림이면 꼭 하나쯤은 있을
썬크림 추천 해주세요: 주름개선, 미백, 썬크림의 3가지 효과를 동시에 볼 수 있는 식양청 등록 까지 되어 있는 썬크림이라고 합니다. 저도 어린이날 아이들과 너무 새까맣게 태워서 바로 썬크림 하나(상황설현) 구매했는데요. 써보니 정말 좋네요. 흡수력도
화장품 바르는순서: 저는 스킨이나 토너를 사용안하고 그대신 수딩젤으로 대처하구요 그다음 로션 에센스 크림 아이크림 썬크림 순으로 바르고 있어요 아침- 수딩젤 로션 에센스 크림 아이크림 썬크림 저녁 -수딩젤 로션 에센스 크림 아이크림 이렇게 바르고
아이 데리고 해외여행시 필요한 준비물: 유아 전용 썬크림 4. 아이 모자 5. 유모차 -이게 좀 고민인데요? 덮개가 있는 휴대용 유모차 못가지고가나요? 그리고 일정상 반나절 정도 관광이 있는데 유모차 필요할까 싶어서요 괜치 짐만 되는건 아닌지 걱정 스럽네요 6. 귀저기
학생썬크림추천(성실하게답변해주세요^0^): 안녕하세요, 올해 중3되는 한 여자아입니다. 중2때부터 화장품에 관심을 갖게되서 지금 화장을 하고잇는데요. 제화장품 살때도 지성/건성으로 나누어져 잇을때 어떤 화장품을 사야될지 고민이에요ㅠ 이번에 썬크림 살려고하는데
10개월 아기한테 꼭 썬크림 발라줘야하나요?: 10개월된 아기한테도 썬크림을 발라줘야하나요?  저도 어제 아이랑 가까운 공원 갔다가 목이 따가워서 혼났어요급하게 아이에게 손수건을 목에 둘렸는데 답답하다고 빼 버리더라구요이제는 썬크림 꼭 바르고 나가야 해요..
고등학생에게 적합한 썬크림은?: (SPF36, \25,000) 매트하고 커버력이 약간있고.. 그런데 이번에 아이들(어린아이들)을위한 썬로션이나 썬크림두 나왔다네요. SPF15이구..혹시 피부가 민감하다면 애들꺼 써두 괜찮을듯 싶네요..^^\20,000 
유아 썬크림과 클렌징 질문: 요즘은 다들 썬크림을 바르라고 하지만 개인적으로는 아이들은 모공도없고 약한피부에 이름모를화학성분이들어있는 자외선차단제를바른다는게 안내켜 여지껏 안바르고 기초보습만겨우하는 일인입니다.. 무엇보다 못발랏던
뉴스킨 썬크림에 대한 부작용으로 얼굴에 두드러기가... : 뉴스킨 리뉴얼 되기전 썬크림을2년정도 사용하며 부작용이 없던14세 아이 입니다. (이니스프리 그린티 밸런싱과 같이 사용-수분크림) 그런데 리뉴얼 후 뉴스킨 썬크림을 바르고 얼굴이 가렵고 붉게 올라와서 피부과 방문후
남자 화장 순서, 같이 안쓰는 화장품: 토너, 로션, 톤업크림, bb(스틱형), 컨실러, 썬크림, 아이브로우 이중에서 무슨 순서로 해야하나요? 그리구 톤업크림이랑 bb는 같이 안쓰는건가요? 혹시 더 살 기초화장품 있을까요? 토너, 로션, 선크림, 톤업크림, 비비, 컨실러, 아이브로우
자외선차단로션 부드러운 신생아썬크림: 저는 지금 보타니컬테라피 썬크림 사용 중이예요. 요 제품이 물로 지워져서 진짜 편하거든요. 아이 피부에 자극도 없어서 작년부터 쭉 사용하고 있어요. 신생아 때는 안 바르고(사실 외출할 일이 없더라구요^^;) 6개월 지나고 발랐어요~
썬크림ㅋㅋㅋ: 그러니 기초를 중시하시고 피부를 가꾸시길^^ (참고로 저는 기초화장만하고다니는데요 이렀습니다ㅋ :스킨을 화장솜에덜어서 피부닦아내시구요(모공정리) -&gt;아이에센스-&gt;에센스-&gt; 로션 -&gt;영양크림 -&gt; 썬크림순으로 바릅니당; ^^;;)
끈적거리지 않는 썬크림 추천부탁드려요`~: 지금 20대 중반쯤인데요 원래는 가네보썬크림을 썼었어요~ 이게 진짜 완전 로션같이 바르고나면 끈적거림전혀없이에센스, 아이크림, 선크림 식으로 선크림은 무조건 꼭발라요~ 이렇게 발라도 선크림때문에 끈적이는게 없으니깐 ㅋㅋ
실내선크림 있는데 썬크림안바르면 큰일나나요: 실내에서도 실내선크림 바르라고 하던데 아이들은 더더욱 실내선크림 썬크림안바르면 안되겠죠?  썬크림안바르면 피부암이나 피부질환의 원인이 될 수 있어요! 그래서 되도록 실내라도 실내선크림 발라주시고 선크림안바르면 까먹지
남자 화장품 바르는 순서 알려주세요: 썬크림,아이크림,틴트,마스크팩,로션,스킨 요렇게 화장품있는데 차례대로 알려주세요  마스크팩하면 기초(스킨&amp;로션&amp;아이크림)할 필요 없습니다. 바로 선크림 바르시면 되고요 보통 아이크림은 저녁에 자기전에 스킨케어로 바릅니다.
아기썬크림 찾아요: 괜찮은 아기썬크림 없나요 이것 저것 써보긴 핬는데 딱 이거다 할만큼 그런 아기썬크림은 아직 못찾았네요 추천 좀 해주세요  21개월 아이를 키우면서 아직도 선크림을 사용 안했던 엄마에요 !!!! 왠지 썬크림 바르면 지우기도 힘들고 꼭
지성피부가 스킨,로션,썬크림에 대해서좀 ..남자입니다: 그리고 외출할때 겨울때도 썬크림발라야되나요? 썬크림발르기전에 로션 스킨 다발라야되요? 정확한사용가능하구요, *어린아이가 사용해도 좋을만큼! 눈에 들어가도 무난할만큼 그런 자연제품이랍니다~ 화학성분 들어간것 말고
아넷사 썬크림 정말 산뜻한가요: 유분기없구,그렇다고 너무 매트하지도 않고,양도 너무 마음에 들고, 자외선커버 확실히 되고..순해서 아이들도 함께 쓰고요...^^ 요즘엔 인터넷으로도 살수가 있더군요. 1.DDF 오가닉 썬크림.2.셀렉스 C3.피터토마스로스 여긴
유아썬크림 성분 확인 해주세요: 유럽식약처인 EWG가 미국식약처인 FDA에서 발췌한 썬크림 가이드에서 추천한 안전한 썬크림중에 국내에서 사실 수 있는것이 아비노 에서나온 베이비 썬스틱이예요. 썬스틱이 아니어도 같은라인은 순하죠. 이왕이면 아이니까 확실한
먼저 발라야 하나요 순서좀 가르쳐 주세요 아이크림도요: 스킨로션 -&gt;수분크림-&gt;에센스-&gt;아이크림-&gt;썬크림-&gt;비비크림순으로 발라주시면되구요 중간중간 수분크림이나 에센스 아이크림등은 피부에 완전 스며들수있도록 10분에서 15분정도 터울을 두고 발라주시는게좋아요. 유분기가 많은
초보 아이라이너추천: 제가 아이라이너랑 썬크림을 사려고하는데요 아이라이너는 제가 초보라서 쉽고 오래 지속되는거 추천좀해주세요 !! 썬크림두 토마토 썬크림살려니까 발암ㅁ물질? 있다해서 ㅠㅠㅠ 10대가 많이쓰는 썬크림 미백되는거 추천이요 !! 그리구
피부하얘지는법,키크는법,핸드크림잘바르는법,썬크림잘... : 안녕하세욧 저는 이제 중1이된 여자아이입니다 잘 대답해 주세요 1.제가 피부가 까맣거듣요 피부가하얘지려면 어떻게썬크림에 숫자가 써있잖아요 어떤게 가장 좋은 거지알려주시고 바르는 방법 좀 알려주세요 5. 그리고 로션은 어떤
어린아이가 세수해도 되는 비누: 제 동생이 9살 남자아이인데요. 썬크림을 바르다보니 세수를 할때 깨끗하게 해야하는데 어떤 비누를 써도 되는지요. 지금은 저와 엄마가 같이 쓰고있는 폼클렌징을 쓰고있는데 그런건 어린아이가 쓰기에는 너무 독하지 않을까 싶어서요..
남성 기초화장품 썬크림 추천: 남성 기초 화장품 + 썬크림 외에 다른 것도 포함등등...추천부탁드려요. 여러 지식인 글을 봐서 참고도 해봤지만 제20대정도되기전에 아이크림은 잘바르셨겠죠? 아이크림,수분크림,수면팩은 기본으로 하셔야합니다. 그래야지 나중에
화장품 바르는순서 어려움!!: 순으로 바르는걸로 아는데 그렇다면 대체적으로 스킨 로션 아이크림 썬크림 이라고 알고있는데 제껀 로션보다 아이크림이 더 묽은데 순서를 바꿔야하나요? 지금 순서대로 바르시면 되십니다. 아이크림은 부위라 달라서
썬크림추천부탁드려요ㅠ: 썬크림을 사계절 내내 바르는게 좋다고 하시더라구요 얼굴은 쫌 밝은 편이구요 부담되지 않을만한 가격대로 추천부탁드려요^-^ +)아이라이너도 부탁드려요~  '푸른화장품' 검색해보세요. 가격대비 정말 좋은 화장품이고 믿고 신뢰할 수
화장품 바르는순서좀요: 이니스프리 에센스,썬크림,아이크림,켈빈클라인올인원&lt;겨울에만씀&gt;,달팽이크림 이렇게 5개 바르는 순서좀용 겨울 : 이니스프리 에센스 &gt; CK 올인원 &gt; 아이크림 &gt; 달팽이 크림 &gt; 썬크림 겨울 外 : 이니스프리 에센스 &gt; 아이크림 &gt; 달팽이
썬크림추천ㅋㅋㅋ: 얼굴자외선차단되는건 물론 기본이구요 발랏을때도 얼굴이하얘보이는거 잇든데 추천해주세요 자외선차단은물론이고 발랏을때 피부하얘보이는거 광고안받아요 쌩유 그리구아이라인 아무대서나사두대겟져?!  썬크림 추천드리기 전에
남자가 쓸 썬크림 추천해주세요: 아무래도 많은 분들이 구매했다면 보장은 되어있다고 생각됩니다 구매하시는데 도움이 되셨으면 좋겠습니다 항상 행복하시고 코로나때문에 많이 힘드시겠지만 건강 챙기세요^^ 채택해주시면 받은 해피빈은 아이들을 위해 전부
&quot;메이크업 피팅 젤 세럼&quot; 이랑 &quot;썬크림&quot; 있잖아요. ;;: 둘 중에 어떤걸 먼저 발라야 되나요?? ;; 당연히 세럼 먼저 바르셔야죠 ^^ 기초 순서는요~ 스킨(토너)-에센스(세럼)-아이크림-로션-크림-썬크림 이런 순서에요 ^^ 
힌색 크림으로된 썬크림 추천바래요!: 바꿔 보려구요!ㅋㅋ 힌색 크림으로 된 썬크림좀 알려주세요! 연두나 살색같은건 싫어요!  전 26개월된 아이를 두고 있는 엄마에요. 작년 여름부터 발라줬는데 그땐 어려서인지 암꺼나 발라줘도 가만히 있드라구요. 근데 이젠 좀
썬크림에 관해서요: 또래아이들보다 성숙해서 일찍 여드름이 생겨서 피부에 관심이 많아졌어요 중1 때 여름때 까지만해도 오히려 썬크림같은걸 안발라야 좋을것이라고 생각했었었는데 여름이 지나고 가을이 되면서 시커멓게 변한 저의 피부를 보며 절대
썬크림 지우는법: 제도 썬크림을 살려고하는데 제도 아이 초디히어서 클렌징 폼(??) 바르면 이마 뭐 빨간 점??비슷한 나고 해서 클렌징 맥없이 어떻게 지우나요?? 화자아지마라 욕설등 신고합니다  초딩이면 클렌징폼이 제일 나아요 클렌징 오일도 있고
썬크림 지우는법: 제도 썬크림을 살려고하는데 제도 아이 초디히어서 클렌징 폼(??) 바르면 이마 뭐 빨간 점??비슷한 나고 해서 클렌징 맥없이 어떻게 지우나요?? 화자아지마라 욕설등 신고합니다  그게아마 님한테 클렌징폼이 안맞아서 일꺼에요. 근데
썬크림 바르기전 발라야할것들.: 전 얼마전에 비오템에서 나온 에센스 쓰는데 좋아요!!)-로션-아이크림(눈가 피부는 정말 약하거든요 아차 하는 순간에 주름생기고 암튼 젊을때부터 관리해줘야 해요)-수분크림 또는 영양크림-썬크림 이순서로 바르심 되겠네요!! 
가족들이 다 같이 쓸수있는 썬크림 추천해주세요: 에바비바 썬크림 추천해드려요 용량도 넉넉하고 순하기때문에 가족분들이 모두 사용하기에 좋으실거예요 ^^ 특히 어린아이가 있다면 더더욱 성분에 신경써서 구매하셔야해요아이들 피부는 정말 예민하니까요!~ 에바비바는
아이라이너펜슬이요!: 기초화장 (스킨로션,썬크림만)하고서 아이라이너만해도자연스럽고괜찬게될까요? (메베나파우더는피부상할까봐못쓰겠어가지고요 ㅜㅜ)  1.아이라이너펜슬타입중 초보자한테 깍아쓰는것? 아님 돌려쓰는것? 돌려쓰는 타입이
유아용 썬크림: 바르고 잠들었다고 해서 어떠한 큰 문제가 일어나진 않습니다! 드물게 피부가 예민한 아이들은 수시로 세수하고 발라야 할 수 있지만 놀러 갔다가 낮잠을 자기도 하고 하기때문에, 밤 잠 자기 전 깨끗하게 샤워하고 자면 문제 없습니다 ! 
썬크림 추천: 겨울방학요번에 하고, 제가 우연히 썬크림+틴트를 바르면서부터 자기만족은 채워지고 활발한 아이가 됬는데요. 조금 그래도 '예뻐졌다'는 말을 들으면서 기분이 좋아졌는데 졸업하기 일주일 전에 선생님께 걸려서 상담실까지
스키장에서의 썬크림..(SPF): 썬크림을 어떤걸 사용해야 하나요? SPF가 어느정도가 적당할까요? (***참고로 제가 가지고 있는 썬크림이 ①HERA특히 피부가 얇고 피지선이 없는 눈가와 입술은 다른 부위보다 건조해 주름이 생기기 쉬우므로 아이크림과
쌍수하고 썬크림발라도 되요?: 21일날 쌍수하고 28일알 실밥 풀었는게 썬크림발라고 되요?  안녕하세요. 본아이성형외과입니다. 쌍꺼풀 수술하신지 약 3주정도 되셨으므로 바르셔도 무방하십니다. 그러나 따갑거나 빨갛게 올라오는 반응이 있다면 좀 더 경과를
스킨,로션,에센스,썬크림 등등..질문이요: 예를 들어, 스킨-로션-에센스..이런식으로 2)기름기 없고 좋은 썬크림 추천해주세요.가격도 알려주시구요(겨울,여름따로)  낮 : 스킨, 로션, 에센스, 수분크림, 썬크림 밤 : 스킨, 로션, 에센스, 영양크림, 링클에센스, 아이크림 다
썬크림 뭘써야 할까요??: 전 10살, 5살 두 아이를 키우는 주부인데요 저도 좀 피부가 예민하다보니, 썬크림을 바르면 트러블도 생기고 님처럼 건성이라 많이 당기고 하더라구요~~ 그래서 전 아이들이랑 같이 유기농 에바비바 썬크림을 사용하고 있답니다.
레이져 전용 썬크림??? 일반 썬크림: 레이져 전용 썬크림??? 일반 썬크림과 차이가 있는건가요? 어제 셀라스레이져를 했는데 레이져 전용 선크림 외에는순해요 아이들도 바를 수 있고 레이저 시술 후에 바로 받을수있게 만든 선크림이라 질문자님이 지금당장! 필요한 순한
민감한 피부에 썬크림 추천 해주세요...ㅠ: 좋다는 썬크림을 검색해서 봐도 뭐가 좋을지 감이 잡히지가 않네요...ㅠ 그리고 추가적으로 좋은 아이크림도 아신다면 알려주세요~^^ 우선 제가 알고싶은건 질문자님의 성별임니다;;; 비오템 UV디펜스랑 랑콤 UV 엑스퍼트를 추천하고요
스킨-로션-썬크림-스팡파우더 이렇게 해도 되나요?: 썬크림에 메이크업베이스 겸용 자외선차단 크림이라고 적혀있어요 2. 화장 지울 때 엄마꺼 이니스프리 폼클렌징일단 정석대로라면 립&amp;아이리무버-&gt;클렌징오일or클렌징폼or클렌징티슈를 쓰거든요. DHC 딥 클렌징 오일이나 폰즈
아리따움 톤업 썬크림 순한가요?: 순한 썬크림을 찾으시면 에스테틱 전문화장품 엔트리선크림 쓰시는게 좋으실꺼같아요! 제가 써본에스테틱화장품중에 성분가장좋고 여드름 아이들이며 남성들까지 트러블없이 쓸수있어요~ 지금샤넬에스터 블로그에서
메베겸용 썬크림 vs BB크림 vs 메이크업베이스: 가끔은 아이라이너 살짝) 솔직히 여드름이 나는 것도 아니고 피부는 깨끗하고 하얀편 인데 코에 블랙헤드가 살짝메베겸용 썬크림 BB크림 메베 중에서 학생한테 가장 피부 안 상하는 게 뭘까요? 어떤분은 메베가 제일 덜상한다던데
해주세요 ^- ^ (파우더,파운데이션,메베or썬크림,등등): [[[클렌징-스킨-로션-에센스-메이크업베이스or썬크림-파운데이션-파우더-립글로스-블러셔 순서 맞나요?]]] 베이스에다가 파운데이션까지 바르면 얼굴이 너무 두꺼워보입니다 . 베이스만 바르세요 . 파우더후에 마스카라 - 아이라인
썬크림바르고 땀흘리면눈이따가워요: 썬크림바르고 땀흘리면눈이따가워 일을못하겠어요 혹시 매일바르면 눈에이상이있는건아닐까요? 당연히 눈에 좋지개인적으로 안전하다고 생각돼는 제품은 있긴 합니다만 제가 사용하지는 않아서요) 그리고 티타늄 아이옥사이드가
임신중 썬크림,미백크림사용: 18주접어든 임산부입니다 첫아이인지라 인터넷상의 일명'~카더라' 하는 얘기들에 의존해서 지내왔는데요.. 화장품같은경우엔 제가알기론 화장품성분이 생각보다 깊은곳까지 흡수가않된다고 들었거든요 썬크림에 어떠한성분이안좋데서
아이프라이머 순서: 답변부탁합니더~ 아이프라이머는 기초&gt;썬크림&gt;쿠션비비피부화장까지 한 다음에 아이프라이머 쓰세요 그 다음에 파우더 하면 될거 같고요 아이프라미머 하면 단연 VDL 이죠 전 무조건 VDL 추천하고 싶어요 이거 하고 아예 안번진다고는
그렇고 어떻게 관리해야 할까요? 썬크림 클렌징도요 ~: 편이라 썬크림 바르고 다니려고 해요 ~ 제가 궁금한건요 ! *썬크림 1년내내 바르고 다녀도 피부 혹시 상하거나저는 지금 26살인데 아이 크림 및 에센스도 한 1,2년 전부터 발랐습니다^^; 지금 현재 님이 기초 화장품을 어떻게
썬크림추천 순하고발림성좋은제품으로추천좀해주세요.: 에바비* 썬크림도 좋으실 것 같아요. 저도 사용중인데.. 원래 아이들 용으로 나온 유기농 제품이긴 하지만.. 어른들이 사용해도 좋더라구요. 천연제품 이라서 인지.. 자극적이지 않고.. 순한 느낌이 들어서 참 좋더라구요. 저도 아이
썬크림 클렌징: 썬크림이랑 클렌징제품 사려는데 클렌징 오일 워터 크림 폼 뭐가 다른거에요? 비비나 썬크림 지울때 뭐가 좋은지도더하여 클렌징을 하실 때에 진한 메이크업을 하셨거나 아이메이크업, 립메이크업의 경우 리무버로 먼저 부분적으로
플렉스파워 썬크림 사용해보신분??: #플렉스파워 #리커버리크림 매니아입니다. 이번에 새로 #썬크림이 나왔더라구요혹시 사용해보신분 있으세요??? 저희 애가 운동을 해서 예전부터 리커버리크림을 사용하고 있는데요~ 썬크림도 나왔길래 믿고 사봤어요 아이도
아이라이너, 렌즈: 아이라이너랑 렌즈 중 하나 사려고 하는데 뭐가 좋을지 골라주세요 백탁 썬크림이랑 아이라이너는 저렴한 걸로 추천 부탁드려요  써클렌즈 끼시려는 건가요? 써클렌즈 끼면 나중에 눈수술할때도 불이익이 될수 있고요, 눈수술을 안 할
[10대]썬크림,주름크림,기초스킨케어 추천이요 ㅠㅠ: 주름크림 [아이크림말고 얼굴 전체 주름관리 가능한것] 3. 썬크림 [피부증상에 맞춰서,지속성길고,미백기능상관없음,끈적이지않고,자외선차단확실한것] 4. 이건 그냥 제가 너무 궁금해서요 아침에 세수하고 나서 로션을 바르면 약간의
비비.아이크림/에센스 추천점 남자입니다.: 여기서 잠깐, 그렇다면 여자들은 왜 그렇게 안바르고 부스터-&gt;스킨-&gt;에센스-&gt;수분크림-&gt;아이크림-&gt;로션-&gt;썬크림-&gt;비비크림 이걸 하나하나 바르고 두드리고 바를까요?? 왜 굳이 비비크림에 자외선차단제가 들어있어도 썬크림을 한번 더
남학생 기초화장 순서.: (1) 화장비누-스킨-로션-크림(주름,한방)-팩 (2)'폼클랭징-스킨-로션-에센스-아이크림-썬크림 ' (3)'폼클랭징-스킨-로션-에센스-아이크림-크림-썬크림 (1)번 케이스는 집에있을때 아침 저녁으로 하는거고요. (2)번 케이스는 밖에나갈때. (3)
썬크림과 클렌징 제품 좀 추천해 주세요: 라네즈와 아이오페 썬크림을 써 봤는데요, 라네즈는 유분기가 많고 아이 오페는 훨씬 덜 하지만, 이것보다 덜 번들거리면서 하얘지지 않는 걸 찾고 있습니 다. 그런데 티타늄디옥사이드가 들어가면 어쩔 수 없이 하얗게 된다고 하니
중학생썬크림: 안녕하세요 이제중2된여자아인데요 ㅇ_ㅇ이제 햇빛도째리째쨍♬내리쬐고있는데~&lt;&lt;노래부르니? 그래서 썬크림을 하나 마련해볼까하구요 지금 여비는 2만원정도있구요 아! 그리고 폼클렌징이였나? 그것두 추천해주세요~ 2만원으로
중2화장법(화장잘하는분봐주세요ㅠ^ㅠ): 제가화장을하려고하는데요전중2이고요 가지고있는화장품은 토너,스킨,로션,크림,bb,베이스,썬크림,아이라인(팬슬),립밤,틴트,팩트,컨실러 이렇게있는데 우선 1.화장순서 2.화장잘하는방법(특히!
중1 여자인데요 유트브 보고 에뛰드에: 중1 여자인데요 유트브 보고 에뛰드에서 더블래스팅 쿠션,리퀴드 피팅 베이스,스킨핏컨실러,프라이머를 샀는데 집에는 블러셔,썬크림,아이브로우.노세범,섀도우,틴트 이렇게 있는데 어떻게 화장해야할지 모르겠어요 위에있는
좋은썬크림추천이요!!!!: 안녕하세요 저는 중2여아입니다 제가이제여름이구해서 썬크림을살라구하는데여 일단싼걸로ㅗ봐서는 에뛰드꺼나 이니스프리꺼살라고고민은하고잇는뎁 이니스프리후기를보니까뭐가밀린다고들하시네여
아기썬크림 추천해주세요^.^: 저도 얼마전에 아기썬크림 장만햇는데 아기꺼다보니 이것저것 고민할게 많더라구요.. 게다가 저희아이는 아토피성 피부라..ㅜㅜ 엄마들 입소문 난 제품 여러개 찾아보다가 순하고 유기농인걸로 골랐어요 에바비* 썬크림이라고..
썬크림추천: ㅎㅎ 유기농 성분으로 된걸로는 에바비* 아기 썬크림 추천할께요.. 아기용으로 나온거라 순하고 저자극이라 민감한 피부에도 괜찮더라구요.. 저희 아이는 약간 아토피인데 잘 쓰고 있어요 향도 순하구요.. 살짝 하얀데 잘 문지르면 흡수
화장하는 순서에 대해서 궁금합니다: 화장하는 순서에 대해서 궁금합니다 제가 일단 가지고 있는 화장품을 말하자면 토너,에멀전,인리치 크림,퍼펙트 첫세럼,블랙슈가퍼펙트리셋크림,아이크림,썬크림,컨실러,베이스메이크,슈가믹스쉐이딩,미네랄슈가블렌드아이즈
유분기없는 썬크림중에서 쓸만한 브랜드 추천... : 남자나 아이들이 써도 될만큼 순하구요 향도 없구요 그래서 썬크림 브랜드 중에선 쓸만하다고 느껴서 알려드립니다...추천을 드려보니 참고해보세요 썬크림 고를때 자외선차단지수 보는거 잊지마시구요 내 피부에 맞는걸 쓰는게
아이크림쓰는거에대해,: 송혜교가요, 고등학교때부터,아이크림하고썬크림을발랫대요;; 피부는예방을해야된다나;; 지금,중학생이학년인데요, 썬크림은항상발라야되는건잘알구있구요, 아이크림에대해선잘모르거든요, 언제바르는지, 어떤것이좋은제품인지
물로만 씻는 썬크림 있나요 유아것요: 안녕하세요 아기엄마님 썬크림은 유아들도 건강하고 안전한것은 사용해야하고 아이들도 그리고 2세 아기들도 안전한것을 사용해야겠지요. 저는 우리 아이들이 고2. 고3 인데요 아기때부터 뉴스킨을 썼습니다. 두아이 모두 피부가
썬크림을 눈주위에 발라도 되는지요?: 눈주위는 썬크림을 바르면 안좋다는 이야기를 들어서요. 맞는지요? 특히 눈두덩은 더 그렇다고 들었는데 맞는지요? 2. 그러면 아이크림이나 에센스도 눈두덩에는 안바르는지요? 눈주위에는 아이크림 이외에는 바르면 안되요.. 눈가는
유아용 썬크림을 성인이 발라도 괜찮은가요?: 유아용 썬크림은 연약한 유아의 피부를 좀더 보호하는게 목적인 걸로 알고 있습니다 썬크림 자체가 기능성이기때문에 강력한 제품이면 유아의 피부에 더 무리가 올수 있기 때문이죠 저희 아이만 보더라고 좀 강한 자외선 차단제를
썬크림 추천해주세요: 아이가 피부가 예민해서 아토팜 크림외에는 뭐가 자꾸 나네요 그렇다고 아토팜 썬크림 추천은 말아주세요~ 백탁현상이 많이 없으면 썬크림에 화학성분인가 많이 들어가있다는데 저는 뭐 그런거 상관없구요 그냥 발림성 좋고
썬크림 추천해주세요.: 썬크림 구입하고 싶은데 어느 것을 구입해야할지,, 제가 피부가 무척 약하고 예민해서 아무거나 쓰면 막~~트러블제발 광고성 답변은 참아주시고, 정말 저에게 도움 주실 분만 답변해주세요.ㅠ  안녕하세요 따뜻한 봄 날씨에 전 아이와
아기썬크림 추천해주세요^.^: 아기썬크림이요 어떤썬크림이 좋을까요? 종류도 많고 가격대도 다 틀리고 비싼건 아주 비싸더라구요요즘 공원에서개인적으로 좋은 기능이 많은것같아요. 아이전용이라 순하기도 하고..끈적임도 없어요 더 알아보시고 구매하세요^^
썬크림 추천!!: 피부가 예민하시다면 아가용 썬크림을 추천드리고 싶네요. 저희 아들이 사용하는 에바비바 썬크림인데요. 저도 같이 사용하고 있습니다. 순하고 자극없는 아이제품이니 한번 사용해보시길 권해드립니다.
27살 지복합성 여드름피부 파운데이션 썬크림 기초 질문: 썬크림 이건 정말 리오엘리 썬 스크린 추천해요 비싸지 않고 브랜드가 잘 알려지지 않았지만 확실한 아이템들이 몇가지 있는 브랜드라 믿고 쓰셔도 좋을듯 저도 이것저것 안써본게 없는데 오일리 하지 않고 백탁현상도 없어 좋아요` 3.
썬크림중에 !!!!! -0 -// !!!!!!!!! 잘아시는 분만 ~!~!: 번들 거리지 않는 썬크림 아시는 분 ~!~!~!~~!~!~ 헬프미 ~!~!~!  발랐을때 번들거리지 않고 끈적거리지 않고 땀이나참고로 영업사원도 아니고 아이를 키우는 아이엄마랍니다.. 아이들 발라주다 보니까 좋아서 추천합니다..가격도
[중국어]화장품용어관련질문입니다(내공있음): --------------------------------------------------------------- 미백 비비크림 화운데이션 보습크림 아이셰도우 마스카라 주름크림 안티에이징 에센스 수분크림 아이크림 썬크림 스킨 로션 매니큐어 마스크팩
초등학교 1학년 매일 썬크림 발라도 괜찮은가요?: 초등학교 1학년 여자 아이인데요, 요즘 더워서 그런지 얼굴이 많이 탔더군요. 그래서 아침에 썬크림 발라주었는데, 어린이용 썬크림 매일 발라줘도 괜찮은지요? 답변부탁드립니다.  썬크림은 매일 발라줘두 되구요 세안만 깨끗이
남자 화장 순서 알려주세요~~^: 제가 지금 스킨 로션 수분크림 수분젤 아이크림 썬크림 컨실러 이캐 있는데 어떤순서로 발라야 하는지 알려주세요~~ 안녕하세요~ 요즘 남성분들도 피부관리에 많이 신경쓰시면서 많은 관심을 갖고 계시는데요~ 질문 많이 하시는 것중
나드리 갈때 아기들을 위한 썬크림: 아가한테 어른꺼 발라주지 마세요~ 어른껀 좀 독하지 않을까 싶어요~ 아이들 전용으로 사용해주심을 권장한다는.. 대신 전 썬크림이라고 나오는 제품들은 독하고 진해보여서 좀 연하고 순해보이는 제품 사용합니다~ 저렴하게 스킨베리
비비겸 썬크림: 평소에 비비를 바르고다니는데 순수한 썬크림을 바르면 잡티가 보여서 얼굴하에지면서 수분 많고 자외선차단 기능도하지만 이 아이로 하얀색상을 하고있는 ..? 제품은요 선크림 기능과 메이크업 베이스 기능을 둘다 해서 얼굴이
틴트&amp;립밤&amp;썬크림&amp;비비: 4.비비랑 썬크림 토니모리랑 에뛰드중에서 어느꺼가 더 조아요?글고 썬크림 발르고 비비발르는거맞죠? 5.아글고 아이라이너 토니모리가 좋다고하던데 제가 초보거든요,,펜슬중에 어떤거 써야되나요? 참고로 제가 쌍꺼풀잇고
tn 스킨.로션.썬크림: 글구 제 친구가 좀 심하게 화장하구 돈낭비도 자주해요 보니까는 스킨.로션.선크림.선크림&amp;미백크림.파운데이션.파우더.하이라이터.섀이디?.볼터치.림밥.틴트.아라.아이섀도우.뷰러.마스카라.눈썹.으로 쳐바르고 다녀요 방학이라..
10개월 아기한테 꼭 썬크림 발라줘야하나요?: 아이피부 자외선에 그대로 노출되면 안될거 같구10개월된 아기한테도 썬크림을 발라줘야하나요?  아기에게도 썬크림을 발라서 자외선을 차단해줘야 한다고 하네요. 시중에 유아용 썬크림이 따로 있답니다.
썬크림(화장)지우는 10대 순한 폼클렌징(클렌징폼): 질문1.위에 제가 말한 폼클렌징들로는 썬크림 못지우죠? 질문2.썬크림 지울 수 있고 순한 폼클렌징 뭐있을까요?더페이스샵에 미감수라는 립&amp;아이리무버있는데 자극없고 순해서 좋아요. 도움되셨다면 채택부탁드려오^^ 
화장품순서랑 여러가지..: 그리구 썬크림은 아이브라이트너 전 단계에 사용하셔야 돼요. 애써 발라놓은 브라이트너 썬크림바르시면서 다 지워버리고 싶으시진 않으시겠죠? 그리구 꼭 브러쉬를 사용하세요. 손으로 바르면 미세한 손 지문이 남게되구 스펀지로
베이스or썬크림 지울때 질문이요!: 안녕하세요 제가 항상바르는건아니구 어디나갈일있을때 메이크업베이스나 썬크림+베이스글구 마스카라나 아이라인 연하게하고나서 클렌징폼으로만지우면 나쁜가요? 찾아보니깐 클렌징비누,오일,크림,로션 등등 여러가지가 있던데
썬크림 추천좀여~~: 안녕하세요 이제 곧 여룸이고하니 썬크림을 사고싶은데요.제가 지금 중1이거든요 썬크림 중1학년이 쓸슈잇는 제품 없울까요?ㅠㅜ  [이니스프리 에코 세이프티 노 셈버 선블록 35] -:제가 저번에 썻던 선크림이 요 아이인데요~ 이 아이는 꽤
화장순서법알려주세요.: 여자구요 화장품이 립밤,컨실러,틴트,에센스밤,미스트,기초화장품,bb크림,쌍액,애굣살만드는펄,하이라이터,블러셔,섀도우,팩트,썬크림,아이라이너이 있는데 순서좀알려주서요 내공100갑니당!!  안녕하세요. 기초 화장품 - 썬크림 - 컨실러
스킨베리 썬크림어떤가요?: 아무래도 아이들에겐 자극적이지 않고 순한게 좋은거 같아요. 울딸은 스킨베리 씨리얼 썬크림 사용하고 있어요. 마트에서 1+1 행사하길래 샀는데 끈적이지 않고 바르면 로션같아요. 향도 은은한게 괜찮구요. 지수는 15인데 아가들
20대 초반이 쓰기좋은 순한 아이크림 추천: 20대 초반이 쓰기좋은 순한 아이크림 추천해주세여 제 피부가 건조한편이고 잔주름과 다크써클이 걱정입니다 인터넷에서 찾아보니까 크리니크랑 비오템에서 아이크림에 썬크림기능있는 아이크림이 있던데 그건 별로 인기가 없나봐여?
남자인데요 메이크업베이스겸용 썬크림.....: 있는 썬크림을 사용해도 괜찮을까요...? 제가 알기론 스킨을 바른후에 로션을 바른후 썬크림을 바르는것을 알고사실 컨실러보다는 비비크림을 더 추천해드리고 싶지만, 비비크림이라는 아이템 자체가 워낙 고가의 제품들이라서
아이라이너펜슬이요!: 기초화장 (스킨로션,썬크림만)하고서 아이라이너만해도자연스럽고괜찬게될까요? (메베나파우더는피부상할까봐못쓰겠어가지고요 ㅜㅜ)  1.아이라이너펜슬타입중 초보자한테 깍아쓰는것? 아님 돌려쓰는것? 펜슬타입은
천연썬크림을 아이가 바를만한 제품은 ??: 안녕하세요 천연썬크림을 아이가 바를만한걸 찾고 있는데요~~ 아이피부가 좀 많이 건조하고 예민해서 좀 저자극이기도하고 땡기는 느낌도 덜하고 촉촉한 천연썬크림을 알고 계신다면추천좀해주세요 `.~ 이제 여름이 다가와서 아이를
20대 초반이 쓰기좋은 순한 아이크림 추천: 20대 초반이 쓰기좋은 순한 아이크림 추천해주세여 제 피부가 건조한편이고 잔주름과 다크써클이 걱정입니다 인터넷에서 찾아보니까 크리니크랑 비오템에서 아이크림에 썬크림기능있는 아이크림이 있던데 그건 별로 인기가 없나봐여?
썬크림 바르고 난 뒤에.. 파우더를 발라도 되나요..?: 선크림바르고 난뒤에 파우더 바르시는게 좋아요~ 일단 화장하는 순서는요~ 스킨 -에센스 -로션 -메이컵베이스.썬크림-파우더-색조(마스카라나 립 아이쉐도등) 입니당~ 메이컵베이스는 피부톤..을 고루게 해주는 거 아시죠? 선크림은 꼭
썬크림+메이크업베이스..질문요~: 사계절 내내 썬크림은 발라야된다고하길래.. 하나 구입할려하는데요.. 이전에는 그냥 썬크림만 발랐는디.. 이제아이크림으로 수분을 공급한다거나, 다크서클완화시켜주는 스팟 에센스도 있으니까요;; (제가 알기론, '로트리
메이크업하는방법: 안녕하세요*^^* 메이크업하는방법알려주세요 제가 가지고있는 화장품이 스킨로션 메이크업메이스 썬크림 아이라이너 팩트 마스카라 볼터치  가지고 있는 제품만으로는 화장이 제대로 되질 않아요. 아이브로우 펜슬하고 립스틱이나
썬크림과 클렌징 제품 좀 추천해 주세요: 라네즈와 아이오페 썬크림을 써 봤는데요, 라네즈는 유분기가 많고 아이 오페는 훨씬 덜 하지만, 이것보다 덜 번들거리면서 하얘지지 않는 걸 찾고 있습니 다. 그런데 티타늄디옥사이드가 들어가면 어쩔 수 없이 하얗게 된다고 하니
아동썬크림 안전한가요?: 아동썬크림 중에서 아이 피부에 자극이 없는 제품으로 추천 좀 부탁 드려요  애들마다 피부가 다 달라서 안맞는 아이도 있을 수 있지만저희는 이거괜찮았어요 https://coupa.ng/bOcfNz “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를
어린이 썬크림은 싼데 혹시 효능면에서 문제가?.....: 만약 샤넬이나 이런데서 어린이용 썬크림 나온다면 그런 가격 안나올꺼 같은데요..;; 차단지수는 어른 아이 가려서 나오는건 아닙니다;;; 화학성분더 어른껀 더 독하다.. 뭐 이런건 좀....;;; 
화장품추천(비비,미스트,아이라이너,마스카라... : 화장 순서요..ㅠ.ㅜ일단 제가 기초는 스킨-에센스-로션-영양크림 하구 썬크림-비비-파우더-컨실러-아이라인-마스카라-틴트 순입니다..ㅠ.ㅜ 3.(선택사항..)단발머리 고데기 이쁘게 하는방법요..ㅠ.ㅜ머리길이는 어께보단 위에요내공
아이크림은 저녁에만 발라야하나요?: 오히려 발라주어야죠 저같은경우 아침에 아이크림 바르고 썬크림도 구석구석 꼬박꼬박 발라줍니다. 아~~~~~무런 문제 없습니다. 벌써 이렇게 한지 5년이 다돼가는데 오히려 또래보다 주름이 더 없습니다. 그런 유언비어에 속지마시고
그렇고 어떻게 관리해야 할까요? 썬크림 클렌징도요 ~: 그러니까 아이크림 같은거 20살 부터 발라주면. 나중에 나이들어서 안 바른 사람과 차이 납니다. 화장하기가 부담되시면. 썬크림 다음에 파우더 정도 바르고 다니세요. 기초 화장 충실히 하시구요. 피부는 좋을때 지키는 것입니다.
20대 초반이 쓰기좋은 순한 아이크림 추천: 20대 초반이 쓰기좋은 순한 아이크림 추천해주세여 제 피부가 건조한편이고 잔주름과 다크써클이 걱정입니다 인터넷에서 찾아보니까 크리니크랑 비오템에서 아이크림에 썬크림기능있는 아이크림이 있던데 그건 별로 인기가
반갑습니다.썬크림 지울때 콩기름으로지: 반갑습니다.썬크림 지울때 콩기름으로지우면 효과가있나요  콩기름이요? 먹는 식용유 이런거 말씀하시는건가요?!눈이랑 립 화장은 아이앤립 리무버 사용하구요.. 얼굴에 쓰게 따로나온건 그만한게 다 있는거에요ㅠㅠ
순한 아기용 썬크림 추천 해주세요~: 이제 저희 아이가 태어난 지, 7개월이 되었습니다!!^^ㅋㅋ 저희 아이는 예쁜 공주님으로,, 아직 모르는게 많은 초보그래서 알아보니까 아기용 썬크림이 있길래.. 아기 피부도 보호해야 하고 더 더워지기 전에 아기한테 썬크림을 좀
화장 순서: 노세범,톤업쿠션,틴트,썬크림,아이라이너,섀도우,베이스 입니다  선크림이 백탁현상이 심한제품일수록 베이스메이크업을 할 때 밀리고 더 허옇게 보일 수 있어요 로션처럼 스며드는 썬크림으로 사용하시고 톤업쿠션 쓰실 때는 최대한
워터프루프 썬크림&amp;썬블록: 곧 물놀이를 가는데요 워터프루프 썬크림이나 썬블록 추천좀해주세요 얼굴이랑 몸에 바를수 있는 제품으로요 참고로천연성분 이어서 아이들과같이 사용하고 있어요 가격도 저렴하고 이마트에서 구입가능해요 사용하세요 후회 없어요 ~
15개월된 아기에게 맞는 썬크림 추천이요: 제가 직장을 다녀서 낮에는 따로 아이 봐주시는 분이 계시는데 외출이 잦습니다. 워낙에 피부가 검은편인데 요즘은 그나마도 더 타서 시컴둥이가 됬습니다. 타는건 뭐 괜찮은데 자외선이 문제아기에게 썬크림을 발라줘도 되나요
제가이번에 친구랑 썬크림사러갈건데 어...: 검색하심 나오시는데 전16년동안 요제품 썻는데~ 정말좋아요^^ 마리꼬썬크림~인생템이져^^성분도좋고 아이들한테도 안심하고 쓸 수있어요~검색하셔서 써보시길 추천드립니다^^
AHC리얼 아이크림 포 페이스: 으음...로션-아이크림-썬크림 이렇게 해야하나요? 아님 아이크림-썬크림 어떻게 해야하나요....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 아이크림 바르신 후에 썬크림 바르시면 돼요! ahc 아이크림 인기순위 사이트
아기 썬크림 추천해주세요: 아기 썬크림 하나 추천해주세요  아기 선크림의 경우 자외선 차단 지수가 너무 높아도 안좋다 하더라구요. (그건 어른도 마찬가지.. 35정도가 적당하대요..) 아이들의 경우 15~30 정도가 적당한선인데, 처음엔 켈리포니아 베이* 제품 직구
저 피부에 맞는 썬크림좀 골라주세요: 토마토썬크림 . 더페 썬오일 .토니모리 UV? 그거 썻고요 비비는 토니모리 캣츠윙크 썻어요!빠른답변바ㄹ람니다!  하나 추천해드리자면 에바비* 썬스크린인데요~ 아이부터 어른까지 사용이 가능하고 민감하고 연약한 아가들을 위해
썬크림을 꼭 발라야 좋은건가여?: 지금 일단 썬크림을 바르고 다니지 않는데 어떡하면 좋을까요ㅜㅜ또 피부 좋아지는법 알려주세요ㅜㅜ♡!! 제 피부 사진이구요 스킨,세럼,에센스,아이크림,피지오겔로션조금 바르구 찍은거에요 아주 피부관리 하구있어요!!! 그리고
아이크림 바르는 방법 (시간대 관련): 아침에 아이크림바르고 썬크림발라주고있긴하는데. 회사에서 화장 수정하거나 그럴때 눈가 수분생각한답치고 아이크림도 같이 발라주면 오히려 안좋을까요? 도움부탁드리겠습니다 ㅜ 아이크림 위에 선크림 발라주시면 됩니다.
&lt;&lt; 썬크림 &gt;&gt; 추천 부탁 드립니다~* [내공 빵빵]: 도대체 썬크림 중에서 효과가 좋기로 소문난 것이 어떤게 있을까요? 베스트 셀러라든가 그런게 있으면인텐시브 아이 콤프렉스 : 항산화성분이 눈가의 잔주름으로부터 보호해주는 눈가전용 아이크림 5. 아이디얼아이즈 비타민C
아이 둘을 데리고 태국 파타야로 여행을 가려는데...... : ^^(제일 중요할듯...)아이들 썬크림도 준비하시고여...그리고 공항에가셔서 돈은 환전하세요...^^쓰실돈만 바꿔가시는게 좋을듯합니다^^ 태국여행시 돈가방은 꼬~옥 앞으로 매고 다니세요^^ 좋은 답변이 되셨으면 합니다^^ 아이들과
썬크림추천ㅋㅋㅋ: 썬크림얼굴자외선차단되는건 물론 기본이구요 발랏을때도 얼굴이하얘보이는거 잇든데 추천해주세요 자외선차단은물론이고 발랏을때 피부하얘보이는거 광고안받아요 쌩유 그리구아이라인 아무대서나사두대겟져?!  얼굴 하얘지는
저 피부에 맞는 썬크림좀 골라주세요: 요새 햇빛이 강해서 썬크림을 바르지 않으면 안심이 되지 않죠~ 전 아이가 있는데요~ 아이와함께 같이 쓰고 있어요~ 에바비* 제품을 쓰고 있는데요~ 유분기도 적고 백탁현상도 없어서 흡수가 잘 됩니다~ 유기농 성분으로 만든
썬크림 추천해 주세요: 30살 여자구요 기초화장품은 스킨은 더페이스샵 걸로 대충 쓰고 있고 에센스랑 로션, 아이크림은 SK2 쓰고 있구요 썬크림을 써야겠는데 SK2 쓰려니까 썬크림까지 이걸 쓰려니까 너무 부담돼서요 가격 대비 좋은 거 추천 좀 해 주세요
자외선차단제(썬크림)바르는순서 좀 가르쳐주세요: 제가 스킨 에센스 로션 이렇게쓰는데 이제 봄이고 해서 썬크림을 사려고하는데요 스킨 바르고 에센스바르고그리고, 고등학교를 졸업함과 동시에 아이케어를 시작하는 게 좋아요. 주름은 생겼을 때 막는 게 아니라 미리 예방하는
눈밑이 따가워요(썬크림을 바르면): 세안후 스킨,아이크림,에센스,로션,수분크림,썬크림,비비크림,파우더가루 순으로 씁니다. 눈에 색조화장은 전혀안하구요2004년 라섹수술받았구요안구건조증같은건 없습니다. 피부과를 가봐야할까요?  자세한 것은 눈으로 보아야
20살에 맞는 클라란스 스킨케어제품은?: 스킨 에센스 로션 아이크림 썬크림 이렇게 좀 추천해주세요~ 20살이라는 거 꼭 염두해두시구요^-^ 제가 화장품중에 클라란스를 가장 좋아해요. 여러가지 써봤지만 클라란스가 가격대비해 기능이 뛰어난것같아요. 20살이시니까
가족들이 다 같이 쓸수있는 썬크림 추천해주세요: 제가 말씀드린 에*비바 썬크림은 백탄현상이없어서 너무 좋더라구요^^ 아이에게 바르니 발림성도좋고 촉촉해서~ 넘 만족하며 쓰고있어요~ 요즘 아이제품중 믿고 쓸만한 제품이 있나..싶을정도로 생각이드는데요.. 검색하고 고민하고
썬크림 추천해주세요!!!!!!!!!!: (참고로 전 주부) 아이가 사용할 만한 제품 과 여름철에 물놀이갈때도 , 평소에 팔이나 목에 발를 수 있는 자극 없는한 썬크림 추천해주세요 애들 썬크림 엄마가 써도 무방한지도 알려주시구요  오랜만에 같은 주부님을 만나게 되어
썬크림중요성에 대한 질문이요: 스킨 아이크림 수분크림)만하거든요 요전에는 다른일을 하면서 화장을 꼬박꼬박했기에 썬크림 열심히 발랐어요 햇빛을 보지 않아도 썬크림꼭 발라야하나요? 궁금~~~~~ 부탁드려욧 여러분 형광등에서도 자외선 같은 것은 나옵니다.
천연썬크림 주니어썬팩트: 저랑 아이랑 같이 쓰려고 보는건데 저도 아이도 피부가 워낙 약해서 꼭 천연썬크림으로 만들어진 주니어썬팩트로 알려주세요~  무기자가 좋다고하는것같더라구요 성분들어가있는거 확인해보고 구매하시길 바랍니다.
썬크림..: 안녕하세요ㅠ14살중딩여자아이입니다ㅠ 제피부가...좀하예요(자랑아니에요ㅠ) 그래서썬크림을몇년동안발랏는데 티비에서 유방암을일으킨다고..ㅠㅠ 그동안알레르기가 다섯달동안안없어지더라구요ㅠ아.. 여름엔..
바비펫썬크림,프라이머: 1.바비펫썬크림좋나요???막찾아보니까바비펫껀믿을만한게못된다던데ㅜㅜ 2.프라이머는제가돈이없어서저렴이를보고있어요..근데비싸도병원제품으로추천해주셔도괜찮아요!!!순한아이로추천좀;;
[10대 미백 썬크림 추천좀 해주세요]: 10대 미백썬크림 추천해주세요~~ 가격도 적당햇으면 좋겟어요 이니스프리나 에뛰드쪽으로 추천해주시면 감사해요..메이크업베이스 겸용/유분기 컨트롤 기능으로 지성피부엔 상당히 유용한 아이에요ㅎ 저도 사용중인데,자연스럽게
20살에 맞는 클라란스 스킨케어제품은?: 스킨 에센스 로션 아이크림 썬크림 이렇게 좀 추천해주세요~ 20살이라는 거 꼭 염두해두시구요^-^ 제가 화장품중에 클라란스를 가장 좋아해요. 여러가지 써봤지만 클라란스가 가격대비해 기능이 뛰어난것같아요. 20살이시니까
나드리갈때 아기들에게 발라줄 썬크림 추천요.: 아이들에게는 아이들 썬블럭 제품이 좋지 않을까요?? 전 우리 아들 스킨베리 제품으로 써주는데요~ 스킨베리 제품들이 자극이 없고 순해서 바르기 좋더라구요~ 다른 썬크림제품들처럼 클린징을 따로 해주지 않아도 되서 좋아요
아이크림 바르는 방법 (시간대 관련): 아침에 아이크림바르고 썬크림발라주고있긴하는데. 회사에서 화장 수정하거나 그럴때 눈가 수분생각한답치고 아이크림도 같이 발라주면 오히려 안좋을까요? 도움부탁드리겠습니다 ㅜ 아이크림 위에 선크림 발라주시면 됩니다.
아이 둘을 데리고 태국 파타야로 여행을 가려는데...... : ^^(제일 중요할듯...)아이들 썬크림도 준비하시고여...그리고 공항에가셔서 돈은 환전하세요...^^쓰실돈만 바꿔가시는게 좋을듯합니다^^ 태국여행시 돈가방은 꼬~옥 앞으로 매고 다니세요^^ 좋은 답변이 되셨으면 합니다^^ 아이들과
썬크림성분 순한걸로 썬크림사용법: 썬크림성분은 어떤걸 보고 골라야하나요 아이들 썬크림성분 보고 있는데 아직 못골라서요.. 썬크림사용법 어렵지 않고 아이들이 쉽게 쓸 수 있는 썬크림사용법 제품이면 좋겠어요!  아이들 선크림 제품은 시중에 워낙 많아서 아이들이
백탁효과 없는(하얗게 되지 않는) 썬크림은 효과 없다?: OO스프리 매장에서 &quot;백탁효과가 없어 남성들이 거부감 없이 사용 할 수 있다&quot;는 썬크림을 샀습니다. 썬크림을 바르고 난트러블 없는 건조한 피부와 민감한 피부, 또는 아이들이 사용하기 좋지만 피부에 막을 씌워 차단하는 특징때문에
썬크림이 눈에 들어갔어요 ㅠㅠ: 아침에 썬크림 바르다가 어째하다 보니 썬크림이 눈에 들어갔어요 ㅠㅠ 다 닦아 냈는데;; 처음엔 약간 화끈거리더니마스카라 아이라인 펄 등등 눈에 많이닿잖아요 시력도나빠지고 안좋답니다 ㅜㅜ 정걱정되시면 병원가셔서
썬크림을 꼭 발라야 좋은건가여?: 지금 일단 썬크림을 바르고 다니지 않는데 어떡하면 좋을까요ㅜㅜ또 피부 좋아지는법 알려주세요ㅜㅜ♡!! 제 피부 사진이구요 스킨,세럼,에센스,아이크림,피지오겔로션조금 바르구 찍은거에요 아주 피부관리 하구있어요!!! 그리고
제가 화장을 즐겨하는학생인데, 매일: 썬크림 추천 아이들도 썬크림 발라야 할만큼 요즘 자외선 지수가 높잖아요. 저는 백탁, 끈적임, 메컵발림, 들뜸없는 제품 위주로 검색해보고 따져보고 사는데요. 울트라 릴리프가 좋더라고요~ 요즘 30% 세일까지 한다고 해서 하나 더
15개월된 아기에게 맞는 썬크림 추천이요: 제가 직장을 다녀서 낮에는 따로 아이 봐주시는 분이 계시는데 외출이 잦습니다. 워낙에 피부가 검은편인데 요즘은 그나마도 더 타서 시컴둥이가 됬습니다. 타는건 뭐 괜찮은데 자외선이 문제아기에게 썬크림을 발라줘도
중학생 화장품 추천: - 5.그 밖에 화장품 추천(썬크림,아이라이너 등등) - 6.화장순서&amp;방법(노하우 알려주셔도 좋아요!) 1.메이크업 베이스 추천해주세요(회사,가격포함) - 에뛰드 하우스에 '베이비 스킨 베이스' 6000원이구요. 베이스 답지 않게 순하구요.
썬크림 바를때요~: 선크림 바를때 궁금한게 있어서요,, ㅋ 처음에 스킨과 로션을 바르고 아이크림을 바른 후 수분세럼과 수분크림을 발라요 ~ 그리고 썬크림을 바르거든요? 이렇게 바르는 순서가 맞나요? 그리고 썬크림을 바를때 얼굴전체를 다 바르나요?
스프레이썬크림 써보신분들 어떤가요 추천할만한지 ....?: 또 가스분사라 솔직히 아이들과 함께 사용하기가 좀 꺼려지는 부분도 있어 고민중이에요 혹시 스프레이썬크림 써보신분들 ??? 사용감이 어떤가요 ?? 간편한 만큼이나 사용감부분에서 아이들과 함께 사용할 제품으로 적합한지? 정말
팔,다리에 바를 썬크림 추천요~: 반팔이랑 반바지를 자주 입고 다녀서팔, 다리에 바를 썬크림 추천 부탁드립니다.~ 성분유해한 제품으로 아이까지 쓸수있는 제품 추천드려요,,지금 공구 중이니.. 아래 링크하셔서 참고하시고 쓰시길바래요~ 엔트리선크림입니다..^^ 
토마토링클썬크림쓰시는분들!!!!!!!: 토마토링클 썬크림을삿는데요 님들은 얼굴에 무언가가나지않았나요? 저는 얼굴에 여드름 따위 하나없는 아이엿는데얼굴에모가막나요 ㅜㅡㅜ 여드름은아니래는데 무슨빨간거 두개가볼에나더라구요 이거 몇일있으면 낳겠지하고
남자가 쓰기에 좋은 썬크림(제 피부 타입): 아이크림이나 에센스정도는 사용하고 있는데.. 자외선에 대해선 둔하게 생각하고 있었어요..썬크림을 하나 장만할려구요.. 요즘들어 나이를 먹다보니 피부가 많이 노화가 된거 같고.. 푸석푸석해보여서요...제 피부 타입에 맞는
중국어 화장품 이름~: 아이크림 썬크림 에센스 메이크업베이스 요거^.^중국어로 갈켜주세요 아이크림 眼霜 썬크림 防晒霜 에센스 精华素 메이크업베이스隔离霜 
키즈썬크림 언제부터 사용하나요?: 듣고 궁급해서 질문올려요^^아이 태어나자마자 사용하는 건 아닌것 같고 언제부터 사용하는건가요?기초제품은 2~3주 후부터는 발라줄 생각인데요..키즈썬크림은 생후 언제부터 괜찮을 건가요??  생후 6개월후부터 사용하시면 되세용~!!
안녕하세요 20대 중반 여성 화장품에 대해서... : 아니면 랑콤에서 썬크림, 아이크림, 파운데이션(BB대신)을 다 사시는 것도 좋을 듯 해요 랑콤은 행사가 많아서 3가지 구입하시면 아마 사은품으로 이것저것 더 챙겨주실 거에요^^ 매장에 직접 가셔도 좋고
초6인데화장을할까요말까요?: 근데 사람들이 화장을하면 여드름이 생기구한다고해서 고민중이예요 그리구화장을한다면 썬크림,아이라이너,틴트,마스카라,뷰러이정두만할거예요. 이정두만하면피부는안상하겟죠?
아이들 선크림 추천이요~: 요즘 햇빛이 꽤 따사로와서요 아이한테 썬크림 발라줘야 할 것 같은데 어떤 제품을 골라야 할지 모르겠어서요 아기피부고 쫌 예민한 편이구요 마트에 가면 다들 좋다고하는데 몇번 낚이고 나니 선택이 신중해 지는 것 같아요 특히 썬크림
좋은 에쎈스, 썬크림, 메이크업베이스 추천받아요!: 스킨-로션-에쏀스-썬크림-메이크업베이스 이렇게 하고싶거든요. 사실 제가 화장을 좋아하지않는편이라서...일단 건강한 아무문제 없는 피부같으면 클렌징→스킨로션→에센스→밀크로션→아이크림→크림으로 마무리 하지만..
강아지가 썬크림을먹고토했어요: 일단 말씀드리자면 썬크림엔 화학성분. 안좋은 성분이 많습니다. 이런 경우 토했다면 어느정돈 빠져나왔겠지만 아이의 건강을 위해서 동물병원에 가시는게 좋겠죠.. 강아지가 토했다고해도 어느정도는 병원에 남아있을 수 있으니까요.
화장 &amp; 썬크림 추천 / 내공드림: 저의 화장하는 방법은 로션 &gt; 샤이니(얼굴빤짝빤짞하게 해주는거) &gt; 틴트(이니스프리)&gt; 마스카라 &gt; 아이쉐도우~ &gt; 볼터치(이츠스킨) 이게 끝이예요. 틴트랑 볼터치빼곤 다 스킨푸드꺼 써요~ 어쩔떄는 썬크림두 쓰고요~ 그런데~~ 사람들이
눈화장(아이라이너,아이섀도우등등,,): 아이라이너를 하면 눈에 잘 안번지게 파우더를 꼭 바르라고 하던데, 뭐가이렇게 복잡한지,, 그냥 썬크림바르고 아이라이너만 그리면 안되나요,? 저는 진한거말고 그냥 딱 아이라인선만 그릴려고하거든요,ㅠ 얇은선,,, 어떻게해야하나요
아이 데리고 해외여행시 필요한 준비물: 유아 전용 썬크림 4. 아이 모자 5. 유모차 -이게 좀 고민인데요? 덮개가 있는 휴대용 유모차 못가지고가나요? 그리고 일정상 반나절 정도 관광이 있는데 유모차 필요할까 싶어서요 괜치 짐만 되는건 아닌지 걱정 스럽네요 6. 귀저기
토너 사용 질문: 정성스런 답변 부탁드려요  안녕하세요 화장 하기 전에 토너로 피부결 정돈을 해주면 화장이 뜨지 않고 잘 먹어요 ! 그리고 세럼, 수분크림 발라주시고 말씀하신대로 톤업썬크림에 컨실러 아이메이크업만 하시면 됩니다 채택부탁드려요 ^^
4살 여자아이 선물: ------------------------------- 4살 여자아이 선물 고민이시군요. 어린이 화장품세트 어떠세요? 조카가 3살 때 썬크림을 양 볼에 잔뜩 바르고서 예뻐졌다고 웃는데 너무 이뻤거든요 ㅎㅎ 엄마 립스틱 가져와서 발라준다고 하고 확실히
애기도 썬크림 발라야 되나요?: 요즘 저희아이는 매일 놀이터에 나가서 노는데 햇빛이 강해서 걱정이에요 모자는 쓰지 않을려하구요 아기용썬크림이 따로 나오던데..발라주는 것이 좋은지 궁금합니다  안녕하세요. 닥톡-네이버 지식iN 상담의 김우성입니다. 여름철에
썬크림 추천좀 해주세요.: 보습을 도와주고 흡수력이 빠른, 지속시간이 긴 썬크림이 좋아요. 그리고 아직은 피부가 좀 아이피부라서 순한 것이 좋을 것 같습니다;ㅅ; 차단력은.. 글쎄 잘 모르겠지만 그렇게 오래 지속되지 않아도 될 것 같아요. 3~4시간 정도?
화장품&amp;헤어: 머리색은잘...ㅠㅠ 2.썬크림:스킨푸드 토마토썬크림 아이라이너:에뛰드꺼 향수:불가리-쁘띠마망 이란향수는 아기향같고 엄청좋아요 ㅠㅠㅠ 불가리매장이 강원도 경기도 대구광역시 대전광역시 서울특별시 울산광역시 전라북도
스모키화장법하는방법.: 2, 그러고 난 다음 눈화장이랑, 볼터치 화장하는 법 좀 가르쳐주세요 (눈은 작은편이고 얼굴은 좀하얗게생겼어요.) 3.그리고 제가 썬크림,아이라인,파우더,펜슬,마스카라밖 에 없는데 이걸로스모키화장을할수있을까요? 그리고 더
썬크림 추천: 안녕하세용..썬크림사려고하는데요 바르면 커버력좋고 하얘지는거 찾거든요 커버력이 제일 중요한데요.. 스킨푸드이것들말고 더 좋은거 아시면 추천해주세요!저넷중에서는 꼭골라주시구요 추가로 붓펜아이라이너
제가 썬크림을 좀 이상한 걸 썼다가 피부에 백색진강진?... : 베이비 제품중에 괜찮은 썬 제품들이 꽤 있어요...아무래도 아이들이 바르는 것이니만큼 순하겠죠. 1, 프리메라 베이비 썬크림(정가22000원) 2. 프리메라 스킨 릴리프 UV프로텍터(정가27000원) - 제가 유일하게 2통사용해본 제품이고
신생아외출할때 필수적인 썬크림~~~: 바를만한 썬크림을 알아보고있는데 요즘제품들이 다좋다고만 하니깐 도대체 진짜 어떤제품이 좋은제품인지 도저히바르기도 편하고 가지고 다니기도 편합니다. 특히 아이들에게요. 아이가 되게 귀여울 것 같아요 채택부탁드려요^^
썬크림추천 부탁해요~: 이번에 마몽드꺼 썬크림을 살까 하는데요 종류가 여러가지더라구요. 사용해보신분들...중에 여름철에 사용하기에피부에 자극이 없는 천연 무기 자외선 차단제를 사용하여 레저 및 생활 자외선으로부터 연약한 아이들 피부를
바나나보트 썬크림 어때요?: 제 친구가 이번에 유학간 친구한테 미국에서는 무슨 썬크림인지 물어봤어요 그리고 제 피부타입은 좀 민감성이랑않아 바로 흡수됨 ㅋ 알로에 베라 성분도 첨가 되어있어 전 아이와 같이 사용합니다^^ 민감하고 예민한 피부에 좋아요^^ 
썬크림 추천: 추천해주세요~  썬크림은잘모르겠고 쌍액하는사람으로써걍...쌍액만추천할게요 무조건다크니스쓰셈 ㅡㅡ 아리따움쌍액무ㅓ이딴거쓰지마세요 진짜완전병맛임...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로풀리고 지울땐립앤아이리무버쓰시면
썬크림스틱 키즈썬스틱 어떤가요: 혹시 벌써 썬크림스틱이나 키즈썬스틱 사용해보신분 있나요?  어린 아이라면 당연히 키즈썬스틱을 사용하시는게 낫습니다. 아무래도 성분자체가 조금은 조심해서 만드니깐요그리구 썬스틱있으면 아이들이 가지고 다니면서 알아서
건성피부 남자 기초화장품 질문.: 4) 수분크림 아이크림 썬크림 비비크림 이거 각자 용도좀가르쳐주세요 그리고 이거 4개 다써야되는건지도 좀 가르쳐주세요. 성의있는 답변 꼭좀부탁드립니다.  저도 조금 건조한 편인데요.. 피부관리실용 화장품이
학생이 쓸만한 스킨,썬크림 추천해주세요: 파우더 바르기전에 스킨로션이나 썬크림을 발라야한다는데.. 중3이 쓸 스킨이랑 로션, 썬크림 추천좀 해주세요스킨→로션→에센스(아이크림)→선크림→파우더 이순으로바르셔야.선크림은 투텁게! 많이 발르세요 그리고 제가
썬크림사용법과 화장에 대해서: 있구요~ 썬크림도 랑콤꺼랑 오휘꺼 두개 번갈아가면서 쓰는데요~ 썬크리은 필수라고 화장하기전에 무조건 바르고(이때 1~2가지를 바르죠) 밀키로션을 바르구요(일명 로션) 아이크림-크림-토탈솔루션류의 화장품으로 마무리를
제가 썬크림을 샀는데 이게 8살짜리가 써도 괜찮은지... : 금방 금방 증발하거든요. 썬크림에 메이크업 베이스 기능까지 있다면 폼클렌징으로 지우는게 당연합니다. 클렌징이 따로 없다면 비누로 2번정도 씻어주는게 좋구요~ 아이가 사용해도 큰 문제는 없을듯 합니다. 피서 잘 다녀오셔요 ♡ 
저자극선크림샀는데 썬크림바르는순서: 아이 선크림으로 저자극선크림 사긴 샀는데 썬크림바르는순서 기초케어 해주고 바르면 될까요 저자극선크림 썬크림바르는순서 언제 발라주면 될까요  토너(스킨) - 로션 - 보습크림 - 선크림 - 그외 색조화장 순으로 하시면 됩니다^^
BB크림 대신 썬크림 바르면,,,: 스킨-로션-썬크림만 바르면 안될까요? 그리고 제가 니베아나 아님 토니모리매직틴트애플 쓰거든요 그거나 입술에바르고 눈은 쌍액,쌍테를 하기때문에 아이라인을 거의 못해요ㅜㅜ 그래서 뷰러로눈썹찝고 그냥 가거나 아님 마스카라를
*아이크림을 아침에도 바르라고 하잖아요: 저는 스킨으로 닦아내고 수분보충 아이크림 - 에센스 - 크림 - 자외선차단 아이크림 - 썬크림 순으로 바르구요 특별히 눈에 신경써서 크림 두가지사용해요 톡톡두드리듯 소량사용하시는게 좋답니다.. 
혼합자차선크림 순한썬크림 있나요: 혼합자차선크림 중에 순한썬크림 있을까요? 아이용으로 미리 사려고 하는데 혼합자차선크림이 아무래도 좋을거 같아 순한썬크림 물어봐요  이엔코스 - 3멀티블럭 선크림 추천드립니다. 말씀해주신 것처럼 혼합자차 선크림이구요~ 아이
썬크림 백탄현상: 오늘 제가 미샤 썬크림이 있길래 발랐더니 애들이 비비 바른줄알았다고 하얘졌다고 하다가 친구가 저보고 하얘지는트러블 없는 건조한 피부와 민감한 피부에도 사용기 가능하고, 아이도 사용할 수 있는 순한 성분이지만 ( 차단성분을
이제 20살 되는데 스킨로션 화장품 추전좀... : 아이라이너 아이세도우 썬크림 등..^^ 그럼 감사합니당 음......저는 DHC추천해드려요~~ㅋㅋㅋㅋ 제가 지금 21살인데요~~ 저도 20살부터 이제 대학생되고 해서 기초 바꿀라고 알아보다가 DHC쓰게 됬는데요 확실히 일본화장품이
중3여학생이 쓰는 화장품!!!(+스킨,로션,썬크림): 랑 썬크림 스킨푸드꺼 알로에 있구요, 립글로즈는 에뛰드 하우스꺼 복숭아 물글로스 4호&lt;살구물 이구요, 파우더나, 다른 거 아무것도 없어요. 그리구 파우더 하는 방법도 모르고, 아이쉐도나 아이라인 이런거 아무것도 모르고요;;
가족들이 다 같이 쓸수있는 썬크림 추천해주세요: 유기농이라서 아이들에게 안심하고 사용할 수 있고 저두 피부가 예민한 편인데.. 저두 같이 사용하고 있어요썬크림 바르면 하얗게 되잖아요..그런 현상도 별루 없고 그래서 만족스럽네요...
임부용썬크림 써도 되나요?: 임부용썬크림을 임신 안 한 20대초반 여성이 써도 되나요? 우연히 프라젠트라라는 선크림을 써봤는데 넘 잘맞더라구요앗 저도 프라젠트라 베이비썬씨티 바르고 있는데 아이용이라 순해서 피부에 잘 맞더라구요^^ 임산부 용이라
썬크림, 파데 바를 때 또 세안하세요?: 다른 화장 아무것도 안 해요 썬크림 ㅡ 페이스오일 섞은 파데 이게 끝 아이라인도 안 그려요 안녕하세요 ^^ 잦은 세안은 오히려 피부에 자극이 될 수 있스니다. 실내에 있더라도 자외선은 유리를 통과하므로 선스크린을 바르는 것이
메이크업하는방법: 안녕하세요*^^* 메이크업하는방법알려주세요 제가 가지고있는 화장품이 스킨로션 메이크업메이스 썬크림 아이라이너 팩트 마스카라 볼터치 우선 가지고 계신 화장품만으로 메이크업을 하시게 도와드릴게요^^ 먼저 미온수에 세수를
화장순서 알려주세용~~!: 에센스,아이크림,썬크림,메이크업베이스,팩트,컨실러,블러셔,하이라이터 아이섀도우,아이라이너,마스카라.........순서좀 알려주에요~~ 음.. 더 필요한게 있으면 고것도 알려주시구요~~! 1. 스킨로션을 화장솜에 적셔서 피부를
썬크림바른후세안: 안녕하세요ㅎㅎ 제가 썬크림만바르거든요 화장안한답니다 아침에 비누로 세수한다음 로션바르고 썬크림 바르고 미스트 뿌리구 하거등요 제가 피부가 예민해서 아이들꺼를 사용해요 근데 SPF29/PA++ 이졍도에요 제가 또 학교같다와서
여자중학생여름패션: 비비크림 , 썬크림 , 아이라인 붓 , 아이라인 펜슬 , 입술은 하지 않을껀데요 . 이렇게 있는데 제가 학교에서 나가는게 아니거든요 티안나게 예쁜 화장법 좀 알려주세요 3.머리스타일은 어떤게 그럭저럭 예쁜가요 ? 지금 머리가
선크림성분 좋은 애기썬크림: 아이 피부가 워낙 약해서 애기썬크림은 무조건 선크림성분 좋은걸로 알아보고 있는데 어떤 애기썬크림이 아이 피부에 안전할까요? 선크림성분 좋은걸로 추천 좀 해주세요!!  사노산꺼 순하고 좋아요 유아용으로 나왔어요 https
제가 피부화장은 썬크림이랑 컨실러 정도만 하고... : 제가 피부화장은 썬크림이랑 컨실러 정도만 하고 색조화장은 세안 전에 립앤아이리무버로 다지운다음에 클렌징폼으로 2번 세안하거든요 혹시 클렌징 오일이나 워터를 꼭 써서 클렌징을 해야되는건가요???  아뇨 저는 그냥 클랜징만 하고
지성피부 썬크림: 3.스킨-&gt;로션-&gt;썬크림 순으로 바르는거 맞겠죠? 1번 질문이 제일 중요해요! 내공 40 걸게요^^ 저는 '프리메라 베이비 소프트 러브리 선' 추천해 드릴께요.. 아이들거라 순하면서도 잘 되고, 산뜻해서 지성피부에도 좋습니다. 아님
화장순서알려주세여ㅎㅎㅎ: 프라이머,씨씨크림,팩트,비비크림,썬크림,아이라인,아이섀도우.. 씨씨바를건데비비발라야하나요?아니겟죠??ㅎㅎ 말그대로..스킨,로션바른뒤에순서가알고싶네요ㅎㅎ  안녕하세요? 썬크림 -&gt; 비비크림 or 씨씨크림 -&gt;프라이머 -&gt; 팩트
어른썬크림 잘못발랏을때: 어른썬크림 잘못발랏을때 부작용이 붉은반점,두드러기 병원을 못가요 토.일이여서 내공50~100 드림빨리좀부탁할게요 안녕하세요. 선크림의 경우 어른용, 아이용이 구분되는 경우가 있지만 사실상 선크림을 구성하는 성분은 동일하기
제가 얼굴에 처음에 썬크림 컨실러 파: 제가 얼굴에 처음에 썬크림 컨실러 파운데이션을 바르는데요 그냥 일반 클렌징으로만 지워도 괜찮나요? 2번정도 클렌징으로 씻는데...그리고 아이메이크업도 섀도우 아이라이너하는데 물티슈로 닦고 클렌징해도 문제없을까요?
썬크림을 바르면 해수욕장에서 피부가 발갛게 되서... : 작년 여름에 아이들과 송도풀장을 갔는데 썬크림을 가지고 가질 않아 살이 발갛게 되서 쓰라리고 아프고 껍질까지 벗겨지는 바람에 엄청 고생을 했는데 썬크림을 꼭 챙겨서 바르면 그런 걱정을 없는지 아님 발라도 단순히 안좋은
여름에 좋은 안번지는 아이라이너: 썬크림→파운데이션→아이라인하는곳에팩트→아이라인 이렇게 메이크업을 끝내거든요?ㅠ 세안안하고 샤워한적이있엇는데 아이라인이 씻겨나가면서 번지더라구요....그래서ㅠ 이 제품으로 물속에 들어가도 잘 안번지는 방법이나
하애지는썬크림: 틴트 아이라이너등 근데 어느순간부터 얼굴에트러블이올라오고피부가뒤집어진뒤로는 로션스킨(아크네스)만바르고다니는데 썬크림은꼭발라야한다고어디에서들은거같아서 바를려니 에뛰드ㅎ하우스에
내공 만땅드려요 화장순서같은거... 각가뭔지... : 스킨 - (에센스) - 로션 - (수분크림 - 아이크림) - 썬크림 - 메이컵베이스 - (파운데이션) - 트윈케잌이나 팩트 - 파우더) 이런 순서로 바르세요. 메이컵베이스는 기초화장이 끝난후 색조화장하기전에 피부색정돈과 색조화장이 피부에 직접
중학생을 위한 스킨+로션+썬크림은..: 중학생인데요, 제가 이번에 스킨,로션,썬크림을 다 살려고 하는데 뭘 써야 할지 모르겠네요. 참고로 제 피부는이쁜아이셰도우하나사시구 (연한색상으로펄많은걸루) 립글로즈하나랑 영양크림 로션 스킨 마지막으로
지성 색조 화장품 추천해 주세요~: 사용중인 화장품 : 관리실에서 구입한 코스메틱 제품과 인터넷에서 구입한 중·저가 화장품들 (알로에젤, 알로에존, 안티박크림, 아이크림, 썬크림, 리퀴드 파데 &lt;-관리실에서 구입 키엘 티트리 토너, 리오엘리 프라이머, 더페이스샵
화장하는방법 내공 100걸께요: 화장하는순서좀알려주세요 제가 가지고있는 화장품이 로션,스킨,펄베이스,파우더,비비크림,썬크림,아이쉐도우(펄화이트,펄핑크) 마스카라,아이라이너펜슬,컨실러,립스틱 이렇게가지고있는데도 꼭사야될화장품이나
중국어 번역 부탁드려요 화장품 판매용: 스킨 로션 2종 세트 3종 세트 에센스 영양크림 아이크림 썬크림 주름기능성 아이크림 주름기능성 영양크림 미백에센스 주름기능성 폼클렌징 클렌징 크림 마사지 크림 필링제 마스크팩 필 오프팩 워시 오프팩 어떤 기능을 찾으세요?
에뛰드 화장품 가격: 에뛰드 에서 사보신 님들이 파우더 립밤,립그로즈 베이스 썬크림 아이라인 비비크림 가격좀 알려주세요 ^3^ 내공은 30걸게요.  에뛰드하우스샵 홈페이지 http://www.etude.co.kr/shop/ 여기에 상품 사진,가격,설명,후기 다
아이라이너펜슬이요!: 기초화장 (스킨로션,썬크림만)하고서 아이라이너만해도자연스럽고괜찬게될까요? (메베나파우더는피부상할까봐못쓰겠어가지고요 ㅜㅜ)  1.아이라이너펜슬타입중 초보자한테 깍아쓰는것? 아님 돌려쓰는것? -으음...저랑 친구들은..
하애지는썬크림: 틴트 아이라이너등 근데 어느순간부터 얼굴에트러블이올라오고피부가뒤집어진뒤로는 로션스킨(아크네스)만바르고다니는데 썬크림은꼭발라야한다고어디에서들은거같아서 바를려니 에뛰드ㅎ하우스에
제가 얼굴에 처음에 썬크림 컨실러 파...: 제가 얼굴에 처음에 썬크림 컨실러 파운데이션을 바르는데요 그냥 일반 클렌징으로만 지워도 괜찮나요? 2번정도 클렌징으로 씻는데...그리고 아이메이크업도 섀도우 아이라이너하는데 물티슈로 닦고 클렌징해도 문제없을까요?  예
기초화장품 순서좀 알려주세요.: 우선 제가 가지고 있는건, 클라란스 스킨, 클라란스 로션, 랑콤 제니피끄, 랑콤 아이크림, 썬크림 순서좀 알려주세요~ 누구는 아이크림을 로션전에 발르라그러고, 랑콤 제니피끄도 써본적이 없어서 언제바르는지도 모르겠구요.
기초화장도와주세요!: 제품은 소망화장품-뷰 티크레딧 3.여름/겨울 철에따라다른 기초화장법 여름-스킨-에센스-수분크림-썬크림 겨울-스킨-에센스-로션-크림(또는수분크림) -썬크림 아이크림을 쓰실거면 에센스다음에 써주시면 됩니다. 4.썬크림을 꼭
유아선크림 중 순한 유아썬크림추천 받아요: 유아선크림을 알아보다가 고르기 쉽지 않아서ㅠㅠ 질문 남깁니다ㅎㅎ 순하고 자외선 차단 잘 되는 유아썬크림추천 좀 해주세요!  썬크림은 아이들이 끈적거려서 안좋아하더라구요 스틱형 제품으로 사주세요 https://coupa.ng/bDHtzr
파우더팩트/썬크림/메이크업베이스등/추천: 팩트는 발랐을때 뜨지않아야하고 잘흡수되고 썬크림은 번들안거리면서 끈적안한거일수록 좋구요 백화점 가서이런거에 효과적이라고 하더군요 저는 아이크림은 현재 '후' 기앤진 아이 리페어를 사용하고 있습니다. 제가 사용하는
유아 썬크림이요.: 아이들 썬크림도 SPF지수가 높은게 좋은건가요? 니베아껀 어린이용이 SPF지수가 30인가 35인가 그랬었는데 저는 이번에 대형마트 갔다가 스킨베리 씨리얼 썬크림이라고 1+1행사를하고 있어서 구입했어요.. 그전에는 보령꺼
비비썬크림: 비비비슷한기능을 가진 썬크림이라도.그리고 비비말고도 그냥 간단히 화장할수 있는 소품 추천(아이라인펜슬이라든지,,,) 가볍게할수잇는거요!! ㅋㅋㅋㅋ 그리고 그 소품들중 좋은 제품의 정보(?)도 알려주세요부탁드려요!!  그거
좋은 에쎈스, 썬크림, 메이크업베이스 추천받아요!: 스킨 - 아이크림 - 로션 - 에센쓰 - 수분 크림 - 썬크림 + 메이크업 베이스 - 컨실러 - 파우더 이정도 순서가 좋은꺼 같은데여스킨은 화장솜에 듬뿍 묻혀서 발라주시고잘 스며 들드로 패팅을 충분히 해 주세여아이크림 부터는
피부 &amp; 썬크림 질문이요~: 썬크림 바를때 스킨이랑 로션 해주고 썬크림을 해주는게 좋나요?? 그리고 야외에 나갈때는 무조건 매일 썬크림을스킨+로션+에센스+아이크림 등 모두 발라주는게 좋아요^^ 그러나 남자분들은 귀찮은걸 싫어하시잖아요~ 그러니까
화장순서와 꿀팁 전수 부탁들려요: 이번에 중2 올라가는 여자입니다 그동안 스킨 수분크림 썬크림 노세범 쉐딩 틴트를 해왔었는데요 이제 중2도 되겠다 화장을 파데나 컨실러도 발라보고 싶어서 이렇게 글을 올려요 제가 쓸 화장품은 스킨토너 썬크림 컨실러 아이라이너
피부관리 방법도 모르는 사람 좀 도와주세요ㅠㅠ: 스킨-&gt;로션-&gt;아이크림-&gt;썬크림?? 아이크림은 하루두번인가요;; 4) 화장은 안하는데요. 세안할때 클렌징폼 하나면 될까요 5) 피지흡착팩이랑 필오프코팩을 같이 사용하라던데 그럼 필오프코팩은 도대체 며칠에 한번 하라는건가요; 그냥
컨실러, 썬크림 추천: 미백기능 썬크림 skin food 토마토 썬크림 사용중입니다. 1. 피부톤을 전체적으로 가려주는 컨실러를 바를바엔..어쨋든 컨실러추천해달라고하셧으니 저는 이니스프리 미네랄 퍼펙트 컨실러 추천해요 이건 젤아이라인같은
20대 화장품좀 추천해주세요: 로션,스킨은 됐구요 썬크림,아이라인,마스카라,컨실러,파우더,아이쉐도우 요런 화장품쪽좀 추천해주세요 제 얼굴색은 하얀편입니다 파우더를 쓰더라도 2호?정도 인거같네요.. 아 아이라인은 처음하는거라 펜슬이 낮다고 하더라구요?
올해중학교1학년여학생: 근데 제가아는 기초화장은 클렌징-스킨-에센스-로션-영양크림-아이크림-썬크림 으로알고있거든요 근데 영양크림이랑아이크림은안바를려고하는데 꼭발라야하는건가요? 아! 그리고 어떤 님은 비비크림도 바르시라고하는데 그건
중학생 화장: 제가 시력이나빠서 렌즈를 끼는데 이거도 부모님께 말안하고 몰래하고있어요 화장은 팩트,컨실러,썬크림,아이브로우,아이라인,아이섀도우,블러셔,틴트나 립스틱(이거는 부모님께서 사주세요) 등하고 파우더하고 렌즈 해요 렌즈는
초딩 썬크림 추천! 빨리영ㅠ: 안녕하세영 십이 여자아이입니다 제가 5월달에 제.돈.으.로 선크림을 살건데영 지금은 5400원이그영 5월 5~15일 쯤에제가 느끼기엔 싼데 많겠지만 이번 클린앤클리어 썬크림 정말 싼거같아요 ㅎ 4. 십이살. 순해영? 원래 10대를 위한
12살이 쓸만한 썬크림,수분크림,로션,스킨 좀 알려주세여: 이제 본문으로 들어가겠읍돠~~ㅋㅋㅋ) 에뛰드에서는 썬크림이나 립제품사시는게 좋을것같고요^^ 토니모리에서 나머지 수분크림,스킨,로션 사시는게 나을것 같네요^_____^ 저도 지금 토니모리에서 아이크림,수분크림,스킨,로션,CC크림
가격싸고 좋은 썬크림: 지금 쓰고있는 썬크림은 더페 포토제닉 썬블럭이였나 ? 그건데 가격에 비해 양이 적고 별로더라구요 가격 싸고 좋은요 아이 발랐을 때 수분프라이머 바른 것 처럼 피부가 매끈하고 예뻐보이더라구요...매트하거나 이런건 없지만
썬크림이 눈에들어갔어요!: 제가 썬크림을 바르다 눈에들어 갔는네 눈이 약간 빨개졌는데 어떡하죠?? 내공 많이 드림 제발!!! 너무걱정하지마세요혹은 리퀴드(액체)아이라이너 그리다가 눈에 들어간 정도지요. 걱정마시고ㅡ 물로 씻어내시면 될것같네요. 과하게
17개월된 아이의 중국여행?: 기타 물휴지,손수건,아이가 좋아하는 과자,약간의 장난감,이유식을 먹으면 아이의 식량(?),썬크림,모자,등등.상해의 대형 마트에 가시면 다 구비해 놓고 있으니까,꼭 필요한 물건만 한국에서 가져 오시면 짐이 조금 가벼워 지겠죠?
지성피부에 맞는 썬크림(자외선 차단제) 추천해 주세요.: 기존의 썬크림제품과는 틀려요. 끈적거리지 않아서 남자분들이 사용하기도 좋고요, 저희 신랑도 낚시나 골프할때 사용한답니다. 어른 아이 할것없이 같이 사용할 수가 있어서 무척 좋아요.. www. drop.mynuskin.com 상담해보세요.
올리브영 세일 추천: 올리브영 지금 말하는 것 중에 세일된 걸로만 답변 부탁드려요전부다 딱 만원이나 만원아래로요 1.컨실러(만원 아래) 2.토너패드(촉촉하고 대용량으로) 3.톤업크림(촉촉한것) 4.아이브로우 5.썬크림(톤업&amp;촉촉) 다 답변해주시는분께만
썬크림 매일 바르면 주름개선되나요??: 어디선가 주워들은거 같은데.. 선크림 매일 바르면 주름개선된다고.. 예방이 아니라 개선이요! 사실인가요?  아뇨 주름개선은 피부과가서 시술을 해야하구요 아이크림을 십대때부터 바르면 주름이 예방이 되죠
눈밑주름 및 썬크림 질문: 수분이 부족해서 생기는 줄 알았는데 어떤게 확실한 건지 모르겠습니다. 2.눈밑부분도 썬크림을 바르는게 좋나요? 아님 바르면 안되나요? 정확하고 자세한 답변 부탁드립니다.  눈밑주름 아이크림같은거 발라주셔야합니다
썬크림-시세이도 화이티아 vs 이자녹스 썬케어: 메베기능이 있는 썬크림을 구입하려고 하는데요.. 제가 화장품에 돈을 투자하는 편이 아니라, 15000원 선으로 정하고아침에 아이 학원보내고 출근준비하려면 한겨울에도 땀이나 화장을 하면 이마나 인중부분이 들뜨고 뭉침이
기초화장품, 팩~~: 기초 화장품을 쓰려 하는데 스킨, 로션, 에센스, 아이크림, 썬크림, 폼클렌징이 있어요 이중 썬크림, 로션은 제것.. 나머지는 엄마것인데 제가 엄마것을 써도 상관없을까요? 2. 기초 화장품 바르는 순서좀요.. 제가 순서를 몰라서..
눈에 바르는 썬크림추천//: 눈가에 바르는 썬크림이랑 나머지 얼굴부위에 바르는 썬크림 따로 써도 되나요? 자세한 답변부탁드립니다~~  예전엔 일부 수입브랜드에서 자외선차단지수가 15정도 있는 아이크림제품을 팔고 했었는데 요새 추세론 그것도 자극있다고
어린이 썬크림: SPA지수가 없는 썬크림도 있더라구요SPA지수가 주근깨와 기미를 예방해준데요우리아이 어릴때 부터 관리해서 피부미인 생얼미인 만들어 주자구요...구입처 알려드릴께요...http://www.drhellokitty.com 
안냥하세요 여중딩인데욤ㅎㅎ 비비바를때: 빠른답 썬크림 다음 비비 아이라인먼저 그다음에 마스카라 비비나 메이크업 베이스나 아무리 좋은성분이들어있어도 어린나이에 화장품은 딱히 ?다 좋다고 말못드려요 메이크업베이스는 말그대로 메이크업하기전에 잘 되라고 기본
하애지는썬크림: 틴트 아이라이너등 근데 어느순간부터 얼굴에트러블이올라오고피부가뒤집어진뒤로는 로션스킨(아크네스)만바르고다니는데 썬크림은꼭발라야한다고어디에서들은거같아서 바를려니 에뛰드ㅎ하우스에
썬크림사용: 머,,, 더 관리하시는스킨케어제품이 있으시다면 예로들어 아이크림이라던가, 에센스, 크림, 다 마치시고,, 맨마지막단계에 바르시는것이 썬크림입니다.. 썬크림작용을 하기위해 나중에 바르는것입니다. 썬크림위에 물기가 있는
집에서도 썬크림 발라야 하나요?: 기초제품만 5가지(스킨, 로션, 에센스, 아이크림, 크림)나 바르는 데 썬크림까지 집에서 바른다면 피부에 안 좋을 것 같아서요. 피부가 지성이라 아침(곡물세안-얼굴을 물에 적신 후 곡물가루 바르고 몇 분 후 굳으면 세안) 저녁엔 썬크림
순한 아기용 썬크림 추천 해주세요~: 이제 저희 아이가 태어난 지, 7개월이 되었습니다!!^^ㅋㅋ 저희 아이는 예쁜 공주님으로,, 아직 모르는게 많은 초보그래서 알아보니까 아기용 썬크림이 있길래.. 아기 피부도 보호해야 하고 더 더워지기 전에 아기한테 썬크림을 좀
10살딸과40살엄마가같이쓸수있는썬크림은?: 10살딸아이와 40살 엄마가 같이 쓸만한 썬크림추천이요.지성이라서 끈적임 많은것말구요. 궁중비책이 성분 좋다는데 베이비용이죠?  이니스프리나 스킨푸드제품 추천드려요. 로드샵제품중에서 순하고 효과도 좋은 브랜드 입니다.
군인 여름화장품(기초?썬크림등): 겨울엔 건조하고 여름엔 땀을 많이 흘리다보니 모공도 넓고 기름(?)져요 여드름 피부구요 더위를 심하게 타는 아이라 여름이 참 싫으네요ㅠ 1?여름에 쓸만한 기초화장품추천해주세요 2?바르면 시원해지는 쿨썬크림 추천해주세요
썬크림바르고 다니는데요..폼클렌징쓸때: 썬 클렌져라는 걸 알기전에 저도 사실 폼클렌징을 사용해서 세안을 했는데용~ 이렇게 하면 썬 크림의 성분이멀티 아이템이예용!ㅋㅋ 자외선 차단제 사용 후 전용 세안제가 바로 썬 클렌져라는 말씀!ㅋㅋ 150ml의 대용량 사이즈로
제가 썬크림을 사려고 하는데 토니모리: 제가 썬크림을 사려고 하는데 토니모리 올인원 썬크림을 사려고 해요. 근데 지금 그게 1 1 행사중이잖아요. 거기에다세일한 가격에 두개 받는거에요 지금 행사중이구나ㅠㅠ 저도 덕분에 꿀팁 알아갑니다 아이라이너 사러가야지~
[중국어]화장품용어관련질문입니다(내공있음): --------------------------------------------------------------- 미백 비비크림 화운데이션 보습크림 아이셰도우 마스카라 주름크림 안티에이징 에센스 수분크림 아이크림 썬크림 스킨 로션 매니큐어
썬크림 썬블록 썬밤 추천!: 지금 고2구요(여자) 썬크림 썬블록 썬밤 이거중에 아무거나 한개 추천해주세요~~ 지금 스킨푸드 토마토기능성 인증도 받은 제품이구여 어린아이가 사용해도 안전하답니 다! 요즘같이 자외선이 강한때는 50이상은 사용하셔야
제가 얼굴에 처음에 썬크림 컨실러 파운데이션을...: 제가 얼굴에 처음에 썬크림 컨실러 파운데이션을 바르는데요 그냥 일반 클렌징으로만 지워도 괜찮나요? 2번정도 클렌징으로 씻는데...그리고 아이메이크업도 섀도우 아이라이너하는데 물티슈로 닦고 클렌징해도 문제없을까요?
쿠션 대신에 썬크림 써도 되나요??: 원래 제가 쿠션이나 파운데이션을 바르고 위에 블러셔,아이메이크업 등을 합니다. 그런데 쿠션 대신에 백탁있는 썬크림만 바르고 블러셔,쉐딩 등등 해도 될까요??  아니요 안됩니다.많이 매우 무지 달라요.백탁은 허옇게 뜨는것이고
썬크림추천 뿌잉ㅇ뿌잉: 성의있게 답변 좀 부탁 드릴게요 ♡  저도 아이땜에 에바**구입해서 사용하고 있는데요~~ 순하고 하주 좋은것 같아요!!! 썬크림 바르면 하얗게 변하는 백탁현상도 없구요~~ 촉촉하니 유기농제품이라서 아이바르는데도 무리 없구요
썬크림 바를 때 눈 주위에 바르면 주름생기나?: 썬크림을 안발라서 햇빛에 노출이 되면 더 노화가 되죠. 바르시는게 좋아요^^ 하지만 선크림유분이나 건조함때문에 주름이 걱정되신다면 선크림 바르기 전에 아이크림을 먼저 발라주세요. 피부미인되세요~ 
화장품 순서 좀 봐주세요.: 아침에 바르는 것부터 순서가 잘못되어 있네요~ 스킨-수분앰플-에센스-로션-아이크림-썬크림-BB크림-파우더 순으로 발라주세요 저녁엔 위에 로션 담에 수분크림 바르시구요,, 수분크림 같은 경우엔 아침에 발라도 상관없어요,, 저녁에
맨얼굴 화장법줌 알려주세영~~~ㅎ: 스킨토너&gt;비타민C앰플&gt;에센스&gt;아이크림&gt;썬크림 평소엔 피부화장은 이렇게만 하고다니는대용...립클로즈만 살짝~ 파운데이션하고 메이크업베이스가 피부도 답답하구하기싫어서용근데 그냥 썬크림만 바르니까 약간 번들거리는데
썬크림 좀 추천해주세요: 저가 지성피부인데요 여드름이 좀 많아요// 어린아이이니깐 좀 자극적이지않은걸 원하구요.// 로션같은걸 원해요~ 이조건에 맞는 썬크림은 없을까요?  뉴스킨 광고좀 그만~!!! 님이 어리신가봐요슈퍼에서 썬로션 파는거 있어요그런거
유아 썬크림과 클렌징 질문: 썬크림은 아이고 어른이고 사계절 기본 스킨 케어 제품입니다! 여름에만 바른다고 생각하지 마시고, 꾸준히 피부 장벽을 쌓아주셔야해요^^ 집에 돌아와서는 꼭 순한 제품으로 클렌징 해주세요! 아이 피부에 맞는
아이라이너가 지워지고 번져요: 1.아이섀도우를 안하고 비비크림이나 썬크림만 바르고 아이라인 할 수있나요? 2.자주 번지고 뭍고 지워지는데 어떻게 해야하나요? 3.리무버로 지우고 나서 클렌징폼 꼭 해야하나요? 4.펜슬이 자꾸 뭉툭해지는데,,,어떻게 하죠? 5.붓타입
썬크림!!!? 피부에 해롭나요?: 제가 아는아이는~ 피부가 되~~게 좋은데.. 완전 투명피분데.. 시간날때마다 수시로 썬크림을 바르더군요~!! 저는 기미랑 주근깨가 많아서..그리고 피부도 약간 까만 편이라서 그친구처럼 하려고 하는데요. 피부가 뽀얗고 되게 투명한
오휘 기초화장품 사용 순서좀요~: 스킨 로션 에센스 크림 아이크림 썬크림 메이크업베이스 팩트파운데이션 팩트 폼클렌저 크림클렌저 필링 멜에센스 MK 부탁합니다. 스킨 ~ 로션 ~ 에센스 ~ 아이크림 ~ 영양크림 ~썬크림 ~ 메이크업베이스 ~ 팩트 파운데이션 ~ 팩트
썬크림 추천좀 해주세요..: 가격대 2만원 안쪽 썬크림 추천좀 해주세요  제가 쓰는 무기자차 선크림 추천해드릴께여~ 발림성도 좋구요, 유해물질도 전혀 없을뿐더러 어린 아이도 바를수 있는 제품이랍니다^^ 주소 링크해놓을께여~참고해보세요
화장품 바르는 순서: 아이크림 썬크림 수분크림 재생크림 을 모두 바를때 순서를 어떻게 해서 발라야하나요? 수분크림-재생크림-아이크림-선크림 순서입니다 
키엘 화장품 순서: 일단, 카렌튤라토너 - 투명에센스 - 오일프리 수분젤크림 이렇게 쓰라는데 1)로션, 아이크림, 썬크림 빠진거 아닌가요?? 2)위에걸 산다면 토너-로션-에센스-아이크림-수분크림-썬크림 이순서가 맞나요?? 아님 새로 순서 좀 잡아 주심
폼클렌저,썬크림 추천(티엔,나나스비,클린앤클리어 등): 이름을 몰겟네 암튼 영어로 된 선크림 그거 빼곤 다 트러블나드라구요 아무래도 썬크림은 다 취약한듯해요ㅠㅠ에센스, 영양크림, 세럼 , 아이크림, 탄력크림 등등 여러가지를 바른다고 해서 꼭 좋은건 아닙니다. 질문자님께서는
수분크림&amp;썬크림: 안녕하세요 중3여자입니다 제가썬크림을사려고하는데 여름에쓰는썬크림이랑제가유심히보고있는아인데ㅋㅋ어쨋든 수분크림도 추천해주세요♥  네, 선크림과 수분크림을 장만하시려구요 우선 여름에 쓸 자외선차단지수가 높은
화장품 바르는 순서: 재가 가지고 있는 화장품이 토너.로션.에센스.세럼.크림.썬크림.아이크림.시크릿밤이 있는데요 바르는 순서를 잘 모르겠어요 ㅠ 답변 부탁 드려요~~~ 안녕하세요^*^ 화장품 여러가지를 가지고 계시네용! 우선 토너로 화장솜에 묻혀서
썬크림과 미스트 중 어떤게 나을까요?: 안녕하세요 저는 이번에 중1이 돼는 여자아인데요.이번에 더샘 달팽이 썬크림과 더샘 모히또 미스트를 살껀데 둘중 어느게 더 낳은지 모르겠어요. 둘중 하나만 살껀데 어느걸 사야할지 모르겠습니다. 빨리 추천해주세요~^^ 내공 95
안녕하세여 궁금해서 여쭤봅니다!: 저가 지금 쓰고있는 화장품이 토너 로션 수분크림 아이크림 썬크림 비비크림 인데 썬크림과 비비크림은 안쓰다가 이제 써볼려고 하는데 뭐부터 발라야 할지 잘 모르겠어서아시는분은 (예:토너&gt;로션&gt;아이크림 이런식으로 저가
화장품바르는순서.: 폼클렌징 스킨 로션 비비 퍼프[파우더] 썬크림. 아이라이너 아이쉐도우 마스카라 컨실러 볼터치(블러셔) 등등 순서대로 말해주세요 (폼클렌징) (스킨) (로션) (썬크림) (비비) (컨실러) (파우더) (아이쉐도우) (아이라이너) (마스카라) (볼터치) 
초등학생 썬크림요: 초등학생 썬크림 사려고하는데요 그동안은 제꺼 그냥 발라주었는데 아무래도 아이꺼 따로 사야할것같아서요 제꺼 바르면 번들거려서 좀 그렇다고하네요 초등학생도 유아용발라주어도 괜찮을까요? 지수가 낮아서 자주
순한 썬크림 추천좀요ㅠ: 순한 썬크림 추천좀요ㅠ  제가 쓰는 무기자차 선크림 추천해드릴께여~ 발림성도 완전 좋구요, 유해물질 1도 없을뿐더러 어린 아이도 바를수 있는 제품이랍니다^^ 주소 링크해놓을께여~참고해보세요~^^ 도움이 되길
기초화장품 질문입니다: 관리해야될 것 같아서 수분크림, 아이크림, 썬크림을 사려고 하는데요(영양크림도 사야하나..??) 스킨, 에센스, 로션은 스킨푸드 제품 쓰고있어요 예전에 여드름이 장난 아니어서모공이 넓고 여름에는 번들거려요 지금은 약간
화장하는방법 내공 100걸께요: 화장하는순서좀알려주세요 제가 가지고있는 화장품이 로션,스킨,펄베이스,파우더,비비크림,썬크림,아이쉐도우(펄화이트,펄핑크) 마스카라,아이라이너펜슬,컨실러,립스틱 이렇게가지고있는데도 꼭사야될화장품이나
썬크림추천해주세요! (내공35): 좋은 썬크림을 찾는데요, 우선 중학생이에요 이마쪽에 여드름이쫌있는데 피부에 뭐 덧나거나 생기지않는거, 자외선 A혹시 화장품 사용순서 때문에 그러시는 거라면, 스킨 - 세럼 or 에센스 - 아이크림(질감에 따라 에센스와 순서바뀜)
10살딸과40살엄마가같이쓸수있는썬크림은?: 10살딸아이와 40살 엄마가 같이 쓸만한 썬크림추천이요.지성이라서 끈적임 많은것말구요. 궁중비책이 성분 좋다는데 베이비용이죠?  제니스웰 세이프티 퓨어 선크림 추천드릴게요. 아이와 어머니가 같이 써도 될만큼 성분도 안전하고
아이크림과 모공관리화장품을 사려는데 추천좀: 지금까지 써본것중에 젤 괜찮은거 같아요 전 아이크림하구 썬크림은 꼭 달팡껄 스거든요 글구 모공관리 화장품은 제가 피부관리실에서 구매한건데 미국제품인데 이름을잘은 모르겠지만 참 괜찮았어요 각질도 없어지구
혹시 아기 썬크림 좋은 거 아세요? 추천 부탁드려요.: 혹시 제가 찾는 조건의 아기 썬크림.. 없나요? 추천 좀 해주세요~~  저희 아이는 궁중비책 선로션 사용해요. 피부가 좀 민감하고,,,아토피가 있는지라 구입하기전에 여러가지 샘플들 받아서 테스트해보고 결정했는데 개인적으로
썬크림 제일 좋은 걸로다가 추천해주세요... : 이번에 썬크림을 사려고 하거든요~ 지금까진 피부과에서 판매하는 썬크림을 썻거든요~ 그것도 괞찮긴했지만...괜찮내요 아이라이너는 라끄베르리퀴드 아이라이너 쓰고잇숩니당 디자인은 꽤귀여워요 남색인데 위에꼭다리가
현재 쓰는 화장품 바르는 순서...?: 그리고 만약 저기에 &quot;썬크림&quot;과&quot;메이컵베이스&quot;를 넣는다면 아이크림----&gt;썬크림----&gt;메이컵베이스???? 이게 맞나요?? 저랑은 좀 다르시네요^^ 저는 일단 에센스를 아이 다음에 바른답니다. 그러면 순서가 스킨-&gt;아이크림-&gt;화이트닝 에센스
중학생화장품: 이제 중2가되는 학생인데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 주변에 보니깐 다 화장을 하더라구요 그래서 해보려고 합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 지금집에 있는건 스킨,로션,비비크림,썬크림,아이라인,컨실러 만 있구요 화장을할려면 뭐가더 있어야되나요
안녕하세요.올해14살인 여자아이입니다: 안녕하세요.올해14살인 여자아이입니다. 제가 머리를 남자처럼 짧게짤랐는데교복을 치마 입어서 사람들이 변태라고 오해를 해요. 1.화장하면 안이상할까요? 2.화장품이 베이스.팩트.틴트.썬크림.눈썹그리기 등 이있는데..베이스 티
중학생화장하는법: 로션 - 비비크림 - 아이라인 - 마스카라 -립글로즈 로션 - 베이스 - 아이라인 - 마스카라 -립글로즈 로션 - 썬크림 - 아이라인 - 마스카라 - 립글로즈 3개중에 골라주세요 전 미백되는 제품만 살려구요 ^..^ (me 생각_) 근데 얼굴에기름기가
얼굴이뻐지게 ㅠㅠ: 이런거없애줄려면 어케해야하는지...........ㅠㅠ 그리고광대뼈도나와잇거든요 광대뼈는 단지수술하는것밖에 없나요?ㅠㅠ 화장은 학생이라서 자주안하고요 집에 스킨 로션 베이스 썬크림 아이라인 베이스 등등이있는데
화장품-썬크림파는곳 등: 저는 가서 썬크림,립밤 을 사올까 하는데 어디 쪽에 있는지 위치좀 알려주세요 양식은 제 말이 끝날때 맨밑에쉐도우 아이라인 등 이런거 없구 사용법도 모르니 화장질 한다고 욕ㅈㄹ 하지마세요. 그럼 신고합니다 둔산동은 조금만
[중국어]화장품용어관련질문입니다(내공있음): --------------------------------------------------------------- 미백 비비크림 화운데이션 보습크림 아이셰도우 마스카라 주름크림 안티에이징 에센스 수분크림 아이크림 썬크림 스킨 로션 매니큐어 마스크팩 화장솜  增白
가족들이 다 같이 쓸수있는 썬크림 추천해주세요: 4살인 아기랑 민감힐피부 엄마가 함께쓸수있는 썬크림 추천부탁드려요  베이비 썬스크린 부문 2년 연속 수상을가볍고 끈적임이 없어 산뜻하게 유지되고 쾌적한 느낌으로 부드럽게 스며들어 피부로 호흡하는 아이에게도 괜찮답니다.
스킨만 바르고 썬크림 바르고 다녀도 되나요?: 바로 썬크림을 발라도 되나요? 나중에 나이가 들었을때를 대비해서 이런방법이 안좋다면 안할려고요.. 그리고 제아이크림도 권해야 하는데..;; 스킨-로션은 꼭꼭!!! 될 수 있으면 아이크림도 눈가에 로션 막 바르면..눈가도 다크써클
tn 스킨.로션.썬크림: 글구 제 친구가 좀 심하게 화장하구 돈낭비도 자주해요 보니까는 스킨.로션.선크림.선크림&amp;미백크림.파운데이션.파우더.하이라이터.섀이디?.볼터치.림밥.틴트.아라.아이섀도우.뷰러.마스카라.눈썹.으로 쳐바르고 다녀요 방학이라..
휴가철 아이들 건강 필수품 알려주세요.: 평소 먹던 비타민제나 요즘은 홍삼도 아이들 먹일 수 있으니 홍이장군이나 올튼 같은 것을 챙기면 아이들 좋아할꺼에요. 해변이니 아이들 전용 썬크림 가져가시고요.. 얇은 긴 옷 도 챙기세요 가족끼리 즐거운 추억 만드세요...
가족들이 다 같이 쓸수있는 썬크림 추천해주세요: 4살인 아기랑 민감힐피부 엄마가 함께쓸수있는 썬크림 추천부탁드려요  저는 아이와 함께 온가족이 모두 사용할 수 있는 제품으로 &quot;에바비*&quot;를 추천합니다~ 저도 아이용품을 고를때는 정말 하나하나 꼼꼼히 따져보고 고르는데요
여자인데요 .로션하고 썬크림 밖에 모릅니다... : 화장품에 대해선 로션하고 썬크림 밖에 모릅니다. 남자애들이 저보다 더 잘알더군요 = = 애들이 화장품 이야기 하면 전 책봅니다-_- 화장품에 대해서 알려주세요 립밤. 립글로즈. 스킨. 클렌징. 코팩. 아이라인 이것들이 뭔지
초등학교 1학년 매일 썬크림 발라도 괜찮은가요?: 초등학교 1학년 여자 아이인데요, 요즘 더워서 그런지 얼굴이 많이 탔더군요. 그래서 아침에 썬크림 발라주었는데, 어린이용 썬크림 매일 발라줘도 괜찮은지요? 답변부탁드립니다.  괜찮습니다. 어릴때부터 바르면 피부도 썬크림에
화장법!내공100ㅋㅋ: 저는 에센스,아이크림 썬크림,메이크업베이스,스킨 로션,수븐크림이 있는데 어떤것 부터 발라야하나여? 순서대로 알려주세여!! 제발여 !! ㅋㅋ 그리고 다른것 필요한것도 알려주세여 하루용돈이10000원인데이가격에 맞춰서 ㅋㅋ 부
피부 바르는 순서가 궁금해요: 안녕하세요 제가 피부관리를 시작할려고 하는데 독도 토너 , 로션 자작나무 수분크림 AHC 아이크림 dr.g 썬크림 미스트 이렇게 샀는데 어떤 순서로 바르면 좋은지도 궁금하고 추가적으로 있으면 좋은 것들도 추천해주시면 좋겠어요
아이크림 바르고 썬크림 발라도되나요?: 빨리 알려주세요!!!!  되요 선크림 은 기초 스킨단계 마지막단계에 바르는거에요
학생썬크림추천: 안녕하쎄여 중3뇨자에요 이제여름이다가오고잇써서 썬크림좀사려구여 티엔썬크림이랑 클클썬크림인데여엄마라서 아이들 제품을 많이 알고있는데 아가들이 쓴다고해서 청소년이나 어른들이 못바르는게 아니거든요ㅎ 오히려
메이크업은 썬크림이랑 파우더만 바르는데 폼클랜저만... : 그리고 스킨-에센스-로션-영양크림-아이크림 이 순서 맞나요?  특히 썬크림때문으로라도 클린징크림이나 로션을 사용하셔야합니다. 썬크림을 대부분 기초제품군으로 생각하셔서 폼클이나 비누로만 씻어도 된다고 생각하시는분들이
화장순서 알려주세요: 검색해보면 같은 기능인데도 중복이 되는 화장품을 추천 하더라구요 스킨,에센스,수분크림,아이크림,썬크림 이정도만 하고 평상시 다니긴 하는데 다시 색조 화장까지 하고 다닐꺼라서 기초부터 색조까지 알려 주시면 감사하겠습니다.
중학생 화장품 추천: - 5.그 밖에 화장품 추천(썬크림,아이라이너 등등) - 6.화장순서&amp;방법(노하우 알려주셔도 좋아요!)  1.메이크업 베이스 추천해주세요(회사.가격포함) -메이컵베이스는 리오엘리가 최고에요 유분기도 다른거에비해서 5배?정도없고 그쪽
티안나는 화장!!: 설날인 내일!!제가 화장을 할려 하는데..엄마가 어린에들은 하지말래요ㅠ그래서 티안나는 화장법좀 알려주세요~저6학년되는5학년 입니다~제가 현제 있는것은(채스틱,썬크림,아이라이너,스킨,로션)이 있어요~ 안녕하세요~ㅎㅎ 답변 해
남자 썬크림 추천: ㅠㅠ 피부에 트러블안생기고 좋은 썬크림 추천좀 해주세요 ㅠㅠ 모델명 성능 등등  이니스프리 에코세이프티 퍼펙트 선블록 추천합니다. SPF50이라서 차단지수 강력한거 원하심 좋아요. 외부 활동이 많으신 분들도 사용하기 좋은 아이
썬크림 순하고 발림성 좋은 게 뭐가 있을까요: 아이가 써야하는거라 더욱 그래요 성분도 함께 봐주시고 좋은걸로 알려주세요  제가 사용하는 애터미 썬크림 추천합니다 부드럽게 발림성좋고 성분 원료 좋은것으로 만들어졌네요 상세 설명 보시려면 애터미 홈페이지 참고 하셔도
학생이라서 프라이머랑 썬크림만 바르고다닐건데: 그리고 아이프라이머를 얼굴에 말라도 되나요? 내공100  학생이라면 썬크림 사용할 때 저자극의 순한용을 사용하는게 좋습니다.^^ 얼굴에 바를 것이라면 특히나 그렇죠~~ 썬크림 뒤에 성분을 보시고 화학적 성분이 최소로 들어간
화장품 사려는데 추천해주세요 (투명메이크업): 그러면 스킨로션수분크림에센스아이크림 + 썬크림 + 메이크업베이스인데 투명하게 괜찮을지요?? 좋은 메이크업베이스도 추천해주세요! *파우더 쓰지 않아도 무난한 걸로요~ 가격대는 피부가 상하지 않는 제품이면서 준메이커
중학생 아이라이너&amp;향수&amp;비비추천: 1.젤형식으로된아이라이너추천 2.썬크림효과가되는순한비비추천 3.싸고향좋은고체향수추천 값은4천원이하였으면좋겠습니다 사진도있으면첨부해주세요  안녕하세요ㅕ ㅋㅋ 중3 선배네요 ㅋㅋㅋ 몰래화장품사는거 저도많이해밧어요
화장 바르는순서좀알려주세요: 아이브로우 써클렌즈 뷰러 투명마스카라 틴트 정도잇는디 화장순서좀알려주세요 ㅜㅜㅜ 안녕하세요. 화으트홀릭 썬크림 메베 비비 아이브로우 뷰러 투명스카라 틴트 렌즈는 편하신데로 젤 처음 끼셔도 되고 젤 마지막에 끼셔도됩니다 
썬크림에 대하여: 썬크림을 사야되는데 마일드 35FF 썬크림이랑 그린핑거 35FF 썬크림이 있는데 어느것이 더 좋나요??(저는 베이비로션마일드는 또 어린 아이들에게는 별로입니다^^ 니베아 제품들도 좋구요^^ 마일드 보다는 니베아 제품이 썬제품들이
3살 아이 주근깨일까요: 1년전부터 생기기 시작한것같아요 팔에도 썬크림 발라주긴했는데 충분하지않은건지.. 첨부터 갈색으로 생겼어요때때로 아이가 자라면서 증가 하기도 하는데 혹 8분의1 이상으로 커지거나 많아질 경우 신경 섬유종증일 수 있으니 주의
10대 초보 아이라인 추천이요~~~~: 화장 순서용ㅎㅎㅎ 기초부터 시작해서 비비, 썬크림, 팩트, 틴트, 아이라인, 마스카라 등ㅎㅎㅎㅎ  1. 젤아이라이너가 그리기 쉬워요 2. 입을 벌리고 눈크게뜨고 위로 올리면서 쭉쭉3.홀리카폴리카에 마술봉이라고있는데
여름에 쓰기 좋은 파우더, 베이스, 썬크림: 수정화장 안해주고 계속 버티다 보면 어느새 썬크림만 바른것처럼 번들번들;; 아 일단은 제 피부가 지성인지 복합인지 잘 모르겠는데 겨울엔 화장하면 피부 좋다는 소리 많이 듣는데 여름엔 아침에 일어나면서부터 얼굴이 번들번들
썬크림 추천해주세요~~: 건조하지 않고 미백기능이 좋은 썬크림 추천해주세요~~  저는 이니스프리 퍼펙트 선블록과 저페이스샵 카카오프렌즈다만,,,지속력이 좋지않아 땀만 흘려도 지워져요전이렇게 쓰고 있는데,,, 이것들이 제가 추천할 아이들이에여^^
화장품추천(비비,미스트,아이라이너,마스카라... : 화장 순서요..ㅠ.ㅜ일단 제가 기초는 스킨-에센스-로션-영양크림 하구 썬크림-비비-파우더-컨실러-아이라인-마스카라-틴트 순입니다..ㅠ.ㅜ 3.(선택사항..)단발머리 고데기 이쁘게 하는방법요..ㅠ.ㅜ머리길이는 어께보단 위에요내공
아이크림 바르고 썬크림 발라도되나요?: 빨리 알려주세요!!!!  됩니다! 아이크림 적당히 바르면 가능해요
썬크림-팩트-볼터치-눈밑에반짝반짝-컨실러-틴트=화떡?: 교복도 줄이고싶고 화장한게 이뻐보이고 근데 진짜 썬크림이랑 컨실러 틴트 이렇게는 이해해도 아이라인..마스카라..눈밑에 펄 볼터치 참 이해가 안가네요 대학가시면 이말 뼈저리게 느끼시고 지나가는 중고딩보면 콧웃음 치실껍니다
아이 데리고 해외여행시 필요한 준비물: 유아 전용 썬크림 4. 아이 모자 5. 유모차 -이게 좀 고민인데요? 덮개가 있는 휴대용 유모차 못가지고가나요? 그리고 일정상 반나절 정도 관광이 있는데 유모차 필요할까 싶어서요 괜치 짐만 되는건 아닌지 걱정 스럽네요 6. 귀저기
썬크림이랑 로션섞기: 제 썬크림이 좀 뜨는편 인데 로션이랑 섞어도 되요? 그리고 로션대신 수분크림이나 수딩젤도 섞어도 되나요?섞어버리시면 안되요 스킨 -&gt; 에센스 -&gt; 아이크림(세럼) -&gt; 로션 -&gt; 영양크림 -&gt; 자외선차단제 -&gt; 비비크림 이런식으로 발라 주세요^^
화장안하고 썬크림만 발르고 다녀도 돼나요ㅜㅠ: 썬크림만 발르고 다님 되나요. 사실 돈이 없어서 로션이며 뭐 메이크업베이스 파우더 에센스 마스카라 이런거 살수 없어요. 전 고1떄부터 화장하구 다녔는대 그떈 기초화장이 뭔지도몰라 그냥 로션발르고 파우더발르고 아이라인이
화장품바르는순서좀...: 제가 산게.....스킨,로션,트리트먼트에센스,모이스트베이스,비비,모이스처라이징크림,썬크림,아이크림,타이트닝에센스,딥클린오일 이렇게 있는데 멀먼저 써야할지.답변 좀 부탁드려요....ㅠ.ㅠ  세안제까지 적어놓으셨군요..
바르는순서![10]: 로션,썬크림,아이크림,파운데이션 이렇게 있으면 어떤순서로 발라야 하나요? 그리고, 로션,썬크림,아이크림,비비크림이 있다면??? 안녕하세요^^ 아이크림,로션,선블록(선크림),비비크림,파운데이션이 있을 때 순서는, 아이크림-로션-선블록
피부가.. 어떻 스킨로션을...??;: 스킨로션~ ` 영양크림, 아이크림,,, .~ ~/ 썬크림!&quot; 어떻걸 써야할지;?? 21살인데 화장이나. ...음;; 전혀 않하거든요!!; 스킨로션 집에있는거 아무거나 그까이꺼 대충 바르고; 썬크림바르고... 그냥 이러고 다녀요. 제 피부가 복합성 지성인가
아기썬크림 질문!: 우리 아이는 좋았거든요無9-free 잖아요하나라도 적은게 좋죠SPF 너무 높아도 피부 자극되고 안 좋잖아요게다가 아기 피부인데어차피 썬크림은 한번 바르는 것이 아니라 여러번 발라야 하는 건데굳이 SPF 높은
비비,썬크림 어느것이 더 좋을까요?각각장단점도여: 전 중2여자아이인데여 초등학교때부터 얼굴이 까매서요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 스트레스를 엄청많이 받앗는데여 지금까지는제가 이제 성인용비비말고 이제 중2의 학생에 맞는 비비와 썬크림을 찾고 잇음니다 추천해주세요 가격은 13000원
화장품추천(비비,미스트,아이라이너,마스카라... : 화장 순서요..ㅠ.ㅜ일단 제가 기초는 스킨-에센스-로션-영양크림 하구 썬크림-비비-파우더-컨실러-아이라인-마스카라-틴트 순입니다..ㅠ.ㅜ 3.(선택사항..)단발머리 고데기 이쁘게 하는방법요..ㅠ.ㅜ머리길이는 어께보단 위에요내공
화장품 기간: 이니스프리 BB, 틴트 The face shop 립밤 에뛰드하우스 틴트, 썬크림, 아이라이너, 컨실러, 블링블링 아이스틱 그리고 샘플(BB,틴트, 크림, 에센스, 폼 클렌징등등..) 기간은 어떻게 되나요?? 비비는 개봉하시구 1년 안에 쓰시는 거
여아썬크림 중 제일 좋은썬크림은?: 여아썬크림 중에서 아이 피부에 안전하고 자외선 잘 되는 좋은썬크림 여러가지 알아보고있는데 어떤 여아썬크림이 좋을지 판단이 안서네요 혹시 아이가 쓰면 좋은썬크림 아시는분 있나요?  아기가쓰는데 무자극으로 쓰셔야죠
메베기능의 썬크림과 파우더 추천해주세요 ㅠㅠ: 먼저 썬크림은 헤라 썬크림 추천하고 싶어요. 이 제품이 가격은 다른것보다 한 만원 정도 비싼데20살때 돈 많이아이라이너를 진짜 얇게 바르시고,, 이게 진짜 첨엔 정말 두껍게 되고 어려운데미리미리 해두시면 난중에 정말
중학생에게 필요한 화장품들(기초도 포함): 중학생에게 필요한 (기초) / 화장품 종류와 가격,추천가게 가르쳐주세요 화장품 종류 예) 아이크림,썬크림 뭐 이렇게 써주세요 지금 중학생이시면 무엇보다 클린앤클리어 제품을 추천해요^^ 홈페이지 들어가시면 님의 피부 증상에 따라
화장품바르는순서좀...: 제가 산게.....스킨,로션,트리트먼트에센스,모이스트베이스,비비,모이스처라이징크림,썬크림,아이크림,타이트닝에센스,딥클린오일 이렇게 있는데 멀먼저 써야할지.답변 좀 부탁드려요....ㅠ.ㅠ  피부에 따라 구성은 달리 사용해
썬크림 추천이요: 맞는 썬크림을 찾아 주세요  제가 2달전에 제 조카한테 이제품을 선물했었는데.. 조카역시도 운동을 하는 아이라서 햇빛을 되게 많이 쬐는데어려서..피부에 자극이 없는 선크림으로 고르다가..이제품을 선물했었어요.. 조카말이...
학교 화장하고 다니려고 하는데요..: 제가 지금 베이스랑 에센스랑 아이크림 썬크림 비비크림 같은거 다있구요 파우더도있는데요 화장할때 순서가 스킨-로션-젤리크림-에센스-베이스-비비크림-썬크림 으로 하려고하는데요(아이크림이랑 파우더안하려구요)
13살 여아한테 맞는 썬크림 추천좀 부탁드려요: 쓰는데 썬크림 만큼은 그걸 바름 아이가 얼굴이 막 간지럽다고 하더라고요 현재 스킨-프리메라 오가니언스 워터 로션-프리메라 오가니언스 에멀젼 에센스-프리메라 미라클 씨드 에센스 수분크림-반트36.5 Advanced Moisture Cream 이렇게
썬크림 (10대): 썬크림을 바르니 꼭 써야 한다고 하던데 아직 나이가 15살 인지라..?  화장 지울때 베이스 메이크업은 요새 클렌징폼중에 메이크업 지워주는 기능 있는거두 있으니까 그런거 쓰시고 눈,입은 아이&amp;립 리무버로 지우세요~ 클렌징크림은
화장 순서 , 연한 화장 하는법 알려주세요 ㅠㅠ: 올해들어 갑자기 화장에 관심이 생겨서요 화장순서를 스킨 로션 썬크림 톤업 프라이머 아이브로우 뷰러 아이라이너 쉐딩 틴트 로 하려고 하는데 여기서 수정이나 추가 해야할것좀 알려주세요.. 참고로 피부가 쪼매 연합니다.
[내공30 드려요!] 기초 화장품 질문입니다~!: 안녕하세요 올해 갓 새내기가 된 학생인데요 이제 막 화장을 시작해보려고 하는데 몇가지가 헷갈리네요 일단 스킨 로션 아이크림 썬크림 등 기초적인 것들 바르는 것 까지는 알겠는데요 그 후에 메이크업 베이스, 파운데이션, 스킨커버
순한 썬크림 추천(내공 있음!): 말그대로에요 순하디 순한 썬크림으로요 유분 적은걸로 추천 해주세요 민감한 피부라 안좋은 성분 있으면 피부 일어나요.. 내공도 있어요  저희 아이와 함께 사용하고 있는 로고나 산테썬로션 추천해요. 민감하신 피부라니 꼭
안녕하세요. 중2여중생 입니다. 저희: 저희학교가 별 규제가 없어 화장을하고 다니는데 제가 하고 있는거는 썬크림,컨실러,아이브로우,섀도우,뷰러,틴트 이정도하는데 문제는 부모님이 화장하는지 모릅니다. 완전히 모르는게 이니라 부모님은 제가 썬크림,틴트 이정도로
저한테 어울리는 화장품 추천해주세요~내공(50): 스킨-에센스-로션-영양크림-아이크림-썬크림-파우더-아이쉐도우-아이라인-입술 순서가 맞나요? 여기서 더 추가해야될 건 무엇인가요? 추가 해야한다면 어떤 제품 사용하는 것이 좋을까요? 2. 엔프라니 제품은 어떤가요? 화장할때마다
화장품사용순서: 안녕하세요, 그냥 아이쇼핑하다가 언니들 말에 넘어가서 하나둘씩 산 화장품을 모아보니 도저히 순서를 모르겠더라구요 ㅠ 고수님들,좀 알려주세요~ 스킨,로션,탄력크림,영양크림,에센스,아이크림,썬크림,메이크업베이스,수분크림
썬크림라고아이라이너추천좀해주세요: 썬크림은매일바를거니깐부담없이사용할수있는것하고요 아이라이너는 제가 초보여서 뭘 사용해야할지 고민인데요 초보는 펜슬사용하는게 괜찮다고하던데 펜슬아이라이너좀 추천해주세요~  선크림은 이니스프리 데일리 선블록(8000)
오래된 썬크림은 어떤가요??: (건,지,복합성) 아이&amp;링클케어 인덜지 수딩 아이젤/ 타임와이즈 퍼밍 아이 크림/ 타임와이즈 에이지 파이팅젤 썬크림제품, 메이크업베이스, 파운데이션 선 프러텍터(선+메이크업 베이스)-썬크림 파운데이션(건성, 지.복합성용)
코스프레질문.: 저는 컨실러,립컨실러,틴트,팩트,마스카라,렌즈,속눈썹,비비,썬크림,아이섀도,아이라이너,눈썹에..칠하는거?하고볼터치정도만 사려고하는데..혹시 화장품 좋은곳이나 더 추천해줄수있으면 해주세요.. 2.가발은 어디서사야 이쁘고
썬크림은 왜 눈가에 바르면안되나요?: 썬크림 얇게 발라도 심하게 번들거리는데요,. 차라리 그냥 바르지않는게 나을까요?..눈가가 피부가 약하긴하죠기초 바르실때 잘 바르시고 아이크림 있으시면 바르시구요 선크림 바르실때 좀 세심하게 발라보세요 눈에
여학생이 쓸 화장품,화장법 등등 화장에 대한 질문... : -&gt; 6.제가 역시 학생인지라 돈도없구 해서 미샤에서 이건 꼭 사려고 하거든요, [기름종이,스킨,아이크림,썬크림,베이스,파운데이션, 파우더,립스틱또는립글로즈,볼터치??,2번질문에등장하는아이라인] 가격하구,,어떻게 발라야
붓펜아이라이너로 그리는방법(지워지지않게....): 스킨 로션 수분크림 썬크림 비비베이스 아이라인 이 순으로 하고 있거든요더페이스샵에서 페이스 잇 익스트림 브러쉬 펜 아이라이너를 샀거든요제 눈이에요///.....^^  일단 저는 그 제품을 안써봐서 잘번지는지 안번지는지
화장 초보...: 지금 저한테 화장품이라고는 이자녹스 스킨, 로션, 아이크림, 썬크림 이렇게 있구요. 일단 제 피부는 중성이에요. 살짝 복합성인거 같긴한데 그때 그때 달라요~ 1. 베이스 파우더 비비 에센스 파우더 등 화장할 때 꼭 필요한 것을
썬파우더 ㅠㅠ: 꼭 썬크림 후에 훼어니스를 바르고 그 후에 2~3시간마다 썬파우더를 사용하세요 ^^ 그렇게 해야지만 자외선으로부터 피부를 보호하니간요, 원래 아주 어린아이부터 썬크림으로 관리를 해줘야 아기피부로 성인까지 가는것이랍니다 썬
남자화장품 질문이요(로션,에센스,모공축소팩,아이크림... : 얼굴점 가꿔볼려고하는데 아침 스킨 에센스 썬크림 저녁 스킨 아이크림 로션 화장품을 사서 이렇게 쓰면될까용 여름이니..겨울이면 수분크림 포함해야되나영.ㅇ.ㅇ 제가 지성이라 말그대로 얼굴에 기름이 많은데 겨울에 수분크림
중2 화장하는법/렌즈: 1.일단 기초화장은 스킨-로션-크림-아이크림-썬크림(크림이나 아이크림은 좀 커서 바르셔두 되요^ 스킨은 촉촉해지려면 꼭 바르셔야 좋아요) 2.학교 근처 안경점에 가면 렌즈많이 있을거에요^^(끼는학생이 많다면요) 직원분한테
콜라겐크림이랑 태반크림 사용하는데 아이크림도... : 크림(콜라겐/태반크림 둘중 하나씩 돌아가면서 바르시길) 아이크림은 지금부터 꾸준히발라줘야 주름이 많이안생기죠 아침에 썬크림 꼭 바르시고 (썬크림은 마이너스제로썬크림추천) 아이크림은 아침저녁발라야 좋습니다 (록시땅 추천) 
안냥하세요 여중딩인데욤ㅎㅎ 비비바를때: 그리고 투명마스카라랑 아이라인그릴때에도 어느걸먼저해야되나요?? 그리고 비비와 메이크업베이스중에 어떤게 피부에더안좋나요? 빠른답  썬크림 ㅡ 비비 아이라인 ㅡ 마스카라 비비,메베 둘다 기능이 비슷해요 톤보정! 둘다 비슷해요
화장순서중 썬크림은 언제 바르는 건가요?: 크림-썬크림 이런식으로 바르는걸로 알고 있는데 순서를 어떻게 해야되나요? ㅠㅠ 정확하게 알고 계신 분만 답변주시기 바래요~  안녕하세요 질문자님.. 기초바르는 순서는 일반적으로 스킨 에센스 로션 아이크림 영양크림 등의 순거가
썬크림 (산테 썬로션 SPF15): 보통 썬크림은 바르면 심하게 기름기가 많이 생기잖아요 산테 썬로션 SPF15 도 그런가요? 베이스 기능이 있다던데그정도 느낌입니다..수분감이 정말 좋구요..가벼운 느낌이예요.^^ 가격도 착합니다..^^ 아이뿐 아니라, 온 가족
화장품 바르는 순서 알려주세요^^: 아침 (미스트)스킨-&gt;로션-&gt;에센스-&gt;아이크림-&gt;썬크림 저녁에 잘때 (미스트)스킨-&gt;로션-&gt;에센스-&gt;아이크림-&gt;수분크림or마스크팩 입니다^^아침이나 낮에는 활동량이 많으므로 수분 크림을 바를 경우 썬크림이 지워질 가능성이 있기에
마몽드 토탈솔루션,기초화장품 바르는순서좀알려주세요: 고2 남자 약간 건성피부입니다 마몽드 제품에 스킨,로션,모이스쳐크림(워터리크림),아이크림 ,썬크림 이렇게 있는데요 1. 위제품 기초 화장품 바르는순서좀 알려주세요. 2. 마몽드 모이스쳐크림,워터리 크림은 제품겉표지 색만 다르던데
옷에 묻어 지워지지않는 썬크림 제거방법을 알려주세요: 운동시 자외선 차단을 위해 썬크림을 바르거든요. 운동시 썬크림이 옷에 묻어 세탁을해도 지워지지가 않네요.만약 님께서 아이를 키우는 주부이거나 아님 탱탱한 아가씨이다면 추천해드립니다. 아이를 키우시는 분이라면 아이를
뭐부터해야하는지알려주세요 가지고있는것: 화장 하는 순서는 사람마다 다르지만 미백썬크림 - 비비 -쌍액- 아이라인 - 뷰러 -마스카라-틴트 이렇게하는게 제일 기본적인 순서일거에요 화장 처음하시는 분이라면 자연스럽게 미백썬크림 쌍액 틴트 뷰러 이렇게만 해도 좋을거에요!
여자친구에게 화장품 선물하려는데 추천부탁드립니다.: 품목은 스킨, 로션, 에센스, 썬크림, 아이쉐도우(10가지색깔)정도를 사줄생각인데 품목 추천좀 부탁드립니다.  면세점 이라면 아마 비싼걸 싸게 판다죠?? ㅎ 면세점에서 화장품 살 가격으로 시계나 옷 향수를 사다주는게 낳지
5학년 생활의 모든것: (제화장품:스킨,로션,립글로즈,아이크림,썬크림,메이크업 베이스,파운데이션 이니 이걸로 설명해 주세요) 4.5학년때 어떻게해야 새로운 친구를 사귈수 있을까요?(제가좋아하는 남자애랑 친해지는 법 도좀.....) 질문이 좀 많죠?
아토피 피부에 좋은 로션,썬크림 좀 알려주세요~: 아토피에 좋고 피부를 투명하게 해주고 미백효과도 있는 좋은 로션이나 썬크림 없을 까요????? 원하는 것이 좀 많긴눈 주위에 아이크림을 바른 후 얇게 선 오이를 얼굴에 붇이고 미지근해질 때까지 붙이고 떼어내기를 두차례. 그 후
예뻐지기: 근데 전 그중에 썬크림, 아이블로우, 렌즈만 써요. 이제 틴트두 살려해요! 지금은 빨간색 니베아만 쓰고 있구요.. 근데 전 안예뻐지는거 같아서 생각 해보니까 쌍커플이 없더군요.. 저희 아빠 엄마는 쌍커플이 다 있어요 아빠는 눈이
썬크림 좋은 거: 썬크림 좋은 거 소개시켜주세요 바르는 느낌이 꾸덕꾸덕한거나 흐르는거같고 너무 하얘지지않는걸로 부탁드려요  요새 햇빛이 너무 강해서 피부를 보호해줘야 해서요~ 전 에바비* 썬스크린을 써요~ 전 아이가 있어서 같이 쓰고 있어요
10대 화장품 추천: 너무 희귀한 브랜드도 말구용 이니스프리, 네이쳐, 에뛰드, 토니모리 등 아이브로우, 틴트, 팩트, 썬크림, 아이섀도우, 아이라인 추천해주새요오 (이중 몇가지만추천해 주셔두 돼요!) 내공은 70!!  아이브로우는 학생이니까 저렴한
아이크림 사용이요^^: 그러니까 스킨하고 아이크림-로션-크림- 썬크림을 바르면 됩니다. --낮시간에스킨-아이크림-로션-영양크림--밤시간에그리고 아이크림은 아침 저녁으로 사용하는게 좋구요 지금부터 관리하면 좋구요. 
저는 7살9살 사내아이 엄마입니다..: 요즘엔 햇볕도 뜨겁고 하잖아여..근데 아이들도 꼭 썬크림을 발라줘야 하나요?? 물론 휴가가거나 하면 타서 벗겨지니까 발라줬는데 집에선 안발라줬거든요.. 잘 아시는분 있으시면 답변좀 부탁드릴께요.. 유아전용 썬크림이 있지요?
아기얼굴에 발라주는 썬크림이요: 썬크림은 대부분 몇개월때부터 발라주시나요? 제가 알기로는 6개월이상부터 발라주면 된다고 들었어요...어른들도 화장 하는것보다 지우는게 중요하다고 하잖아요.. 아이들도 똑같아요.. 선크림 꼭 잘 닫아주셔야해요.. ^^
로드샵 남자 화장품 추천좀 해주세요.: 1.아이브로우 2.썬크림 3.컨실러 4.비비크림or펙트 5.입술? 로드샵 내 에서 가장 많이 사용하는걸로 추천 부탁드립니다. 진짜 풀 메이크업 하는 것 처럼 진한거말구 피부보정만 되는 걸로 트러블 자극 없고 편하게 바를 수 있는걸로
다크써클 없애는방법: 그리고 가격은 아이크림,썬크림 등등 그런데요 화장하라는건..좀 -- 이런거 빼고요 콜라! 콜라 절대먹지마세여!! 그리고 썬크림은 밖에 나갈떄 꼮 바르고 다니시고 아이크림도 발라 주시고요,, 대신 콜라는 절대 먹으면 안된단는 거
썬크림등등등 ♡내공 20♡: 질문은 썬크림이라고 했지만 썬크림말고도 궁금한게 있어서요제가지금 스킨하고 로션하고 썬크림 다 헤라꺼대신 어린 나이에는 복잡한 기능 보담은 간단하게 제 역할을 잘해주는 아이로 고르세요. 제가 추천하는건 마몽드 내추럴
아이라이너가 지워지고 번져요: 1.아이섀도우를 안하고 비비크림이나 썬크림만 바르고 아이라인 할 수있나요? 2.자주 번지고 뭍고 지워지는데 어떻게 해야하나요? 3.리무버로 지우고 나서 클렌징폼 꼭 해야하나요? 4.펜슬이 자꾸 뭉툭해지는데,,,어떻게 하죠? 5.붓타입
10개월 아기한테 꼭 썬크림 발라줘야하나요?: 아이피부 자외선에 그대로 노출되면 안될거 같구10개월된 아기한테도 썬크림을 발라줘야하나요?  아무래도 자외선에 노출되면 아기의 피부에 트러블이 생길 수도 있어요~ 어른들도 민감한 피부는
화장순서와 꿀팁 전수 부탁들려요: 이번에 중2 올라가는 여자입니다 그동안 스킨 수분크림 썬크림 노세범 쉐딩 틴트를 해왔었는데요 이제 중2도 되겠다 화장을 파데나 컨실러도 발라보고 싶어서 이렇게 글을 올려요 제가 쓸 화장품은 스킨토너 썬크림 컨실러 아이라이너
중학교에 대해서: 화장같은거 기초화장이나 투명화장같은거말고 학교가기전에 씻고나서 어떤걸 발라야 피부 좋아보여요?(로션, 비비, 아이크림, 썬크림 초등학교때 쓰던것밖에;; 꼭사야될것잇음 추천!) 이해 잘되게 설명해주세요^^ㅎㅎ 이상한말은
스킨,로션,썬크림이 화장품?: 저는 4학년의 여자아아입니다.그런데 제가 요즘 스킨, 로션, 썬크림을 사서 바르고 있는데, 아,폼클렌징도요(모두 어린이(?)전용입니다.)근데 요즘 피부에 계속 뭐가 나는 것 같아서요. 1.그게 스킨, 로션, 선크림, 폼클렌징 때문인가요? 2.
5세 아이 흉터관리 질문드립니다.: 지나친 자외선을 받으면 피부에 색소침착이 되기도 합니다만 5세 아이에게 굳이 많은 썬크림을 바를 수는 없는 일이기 때문에 어느 것 하나 여의치 않습니다. 따라서 어른이 될 때까지 더 이상 다치는 일 없이 잘 지켜보기 바랍니다.
화장하기 , 화장지우기.... 정보를 주세요~: 2.기초화장에는 토너 -스킨 -에센스- 로션- 아이크림-썬크림 - 비비를 하면 된다던데그냥 스킨-로션-썬크림-비비만 바르면 안되나요? 3. 화장은 지우는게 가장 중요하다고 하던데.. 수용성과 지용성이 있어서.. 크림, 오일 두가지
기초 화장품 추천&amp;질문: 화이트닝에센스(에센스), 수분크림, 미스트, 토너, 아이크림, 썬크림, BB 각각 추천좀 해주세요. 그리고 바르는 순서도!! 간단하게 스킨로션은 이니스프리추천 썬크림은 바비펫지금세일하니까 빨리가는게좋을듯 끈적이지않는선크림 BB는
날은춥고 햇빛은 비추고 썬크림 써야하나요? 겨울인데?: 겨울인데 썬크림 써야해요?안써도 되겠죠? 혹시나 써야한다면 천연제품으로~ 추천좀~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  엄.훠.나!! ㅠ^^ ㅎ 저는 민감성 피부이고 아이까지 온가족이 함께 사용할 수 있는 자외선차단제 찾아서 사용중인데.. 현재
썬크림중에 어린이가바를수있는 파운데이션 타입썬크림... : 썬크림중에 어린이가바를수있는 파운데이션 타입썬크림 있나요?  어린이가 바르는 선크림은 더욱 성분에 신경쓰는양산 같은 물리적인 장치를 사용하는 것입니다. 사랑스러운 아이를 위해 안전한 성분의 화장품을 선택하시기 바랍니다.
선크림(썬크림)추천이요.: 전 선크림 기능만 출중한 아이를 찾고있어요~ 만원까지 예상을 하고 있구요. 그런 제품이라면 일단 엘리샤코이 제품중에 워터드롭 썬크림 추천해 드려요. 일단 썬크림기능만 있는 제품이구요, 전 썬크림을 바르면 번들거리거나
10개월 아기한테 꼭 썬크림 발라줘야하나요?: 아이피부 자외선에 그대로 노출되면 안될거 같구10개월된 아기한테도 썬크림을 발라줘야하나요?  꼭 발라줘야 합니다. 어른도 잠깐 나갔다 오면 벌겋게 달아오르잖아요.. 하물며
tn 스킨.로션.썬크림: 글구 제 친구가 좀 심하게 화장하구 돈낭비도 자주해요 보니까는 스킨.로션.선크림.선크림&amp;미백크림.파운데이션.파우더.하이라이터.섀이디?.볼터치.림밥.틴트.아라.아이섀도우.뷰러.마스카라.눈썹.으로 쳐바르고 다녀요 방학이라..
아비노 베이비 썬크림 , 로션 등을 구매하고 싶어요: 용품이나 아이들 용품 파는 곳이요  썬크림은 코퍼톤이나 바나나보트 제품도 좋아요. 썬크림 전문 회사라서 베이비 라인 제품도 순하게 잘 만들었더라구요 저는 쇼핑몰 차야걸(?) 사이트에서 구매해서 썼어요 주인장 언니가 친절해서
고민 상담좀,, 해주세요: 아 정말 어이가 없네요 오늘 학교에서 가방검사등등 했거든요 애들가방에서 화장품같은게 몇개나왔나봐요 선생님이 썬크림,아이라인,마스카라,베이스,볼터치,파우더,립글로즈 등등 애들 남으래요 썬크림이랑 립글로즈 말하니깐
썬크림 추천좀 해주세요: 거짓눈물라인 하나만바르는데 아이라이너,아이셰도우 같은거 안사용하는데 거짓눈물라인 어떻게 지워요? 7.썬크림 추천좀요 제가지근 클린엔클리어 훼어니스 SPE30++사용하는데요 미백기능도 있구요 그거 그닥좋은거 같지않는데
여자친구에게 화장품 선물하려는데 추천부탁드립니다.: 품목은 스킨, 로션, 에센스, 썬크림, 아이쉐도우(10가지색깔)정도를 사줄생각인데 품목 추천좀 부탁드립니다.  오- 멋진 생각이세요! ^-^ 우선 저도 스킨, 로션이라면 SK-2를 권합니다. 저도 쓰고 있지만, 정말 괜찮아요. 그리고, 뭐랄까?
어린이 썬크림 추천바랍니다: 어린이 썬크림 추천바랍니다 어느 브랜드가 괜찮은지..  우리아이꺼는 이번에 마트에서 스킨베리 씨리얼샀네요 1+1행사하거든요 그리고 유기농제품이라네요 그래서 샀는데 발라보니 어른꺼같은 끈적끈적함도 없고 바르면
아이라이너가 지워지고 번져요: 1.아이섀도우를 안하고 비비크림이나 썬크림만 바르고 아이라인 할 수있나요? 2.자주 번지고 뭍고 지워지는데 어떻게 해야하나요? 3.리무버로 지우고 나서 클렌징폼 꼭 해야하나요? 4.펜슬이 자꾸 뭉툭해지는데,,,어떻게 하죠? 5.붓타입
기초화장순서: 지금 파데.슬리핑팩.썬크림.립밤.틴트 등등...잇구요 아침기초화장 저녁기초화장 따로부탁드리구 최대한 화장품갯수 줄여주셨으면 ㅜㅜ 피부가 약해요  [[스킨-로션-(건성이시면) 수분크림 또는 아이크림-썬크림-프라이머(생략가능)
남학생 기초화장 순서.: (1) 화장비누-스킨-로션-크림(주름,한방)-팩 (2)'폼클랭징-스킨-로션-에센스-아이크림-썬크림 ' (3)'폼클랭징-스킨-로션-에센스-아이크림-크림-썬크림 (1)번 케이스는 집에있을때 아침 저녁으로 하는거고요. (2)번 케이스는 밖에나갈때. (3)
화장 하는 순서..: 스킨 로션 갈색병 에센스 크림 베이스 파운데이션 디올익스트림컴팩트 팩트파우더 젤아이라이너 마스카라 뷰러 아이섀도우 썬크림 등등.. 혹시나 적으시다가 더 생각나시는게 있으시면 더 적으셔도 되요.. 스킨(화장솜으로)
썬크림추천부탁해요~~^^ (썬케어종류): 다들 썬크림 추천해달라고하면 거의 뉴트로지나 추천해줘요~ 아니면 훼어니스추천해주는데 이거는 비추~~~~~~ㅜㅜ제가 아이비팬이라서요 미샤썬밤도 잘 아는데 (써보진 않아써요..ㅠ.ㅠ) 좋아요^ㅡ^뿌~~듯 그럼 이만~~좋은걸루
아이라인화장을 간단하고 손쉽게 하는방법: 제가 갖고 있는 화장품은 비비크림, 썬크림, 수분크림, 아이크림, 스킨, 로션 밖에 없는데요.. 아이메이크업은 펜슬이나 붓펜으로도 하면 쉽게 그려지나요? 아이라인 화장품을 살려고 하는데 어떤거 사야할지 갈켜주세요,, 어떤
썬크림 어떤게 좋은가요?[내공]: 또 제가 다크써클이 심한테 요즘 아이크림을 바르면 괜찮아진다는 말이 있어서 추천 좀 해주세요. sk-2가 좋다는아이크림은 주름을 예방(해결이 아닙니다.)해준다는 거지 (그러다 보면 해결도 되겠죠.) 다크서클은 어떻게 하는게
화장순서와 화장품 종류: 일단 제가 아는 화장품이란 스킨, 로션, 썬크림, 아이셰도우, 아이브로우, 아이라이너, 틴트 정도의 아주 기초적인것밖에 없는데요! 더 추가해야할 화장품이 있다면 그 화장품의 이름과 쓰는 용도에 대해 알려주세요! 이제 차례대로
썬크림 추천 해주세요!!: 19살 남학생인데요 제가 지금 썬크림을 사려고 하는데 미백기능도 있고 발랐을때 유분기도 적고 피부에 자극이 적은 썬크림 좀 추천해주세요!! 뉴스킨꺼 함 써보세요~ 트러블이 적어 우리아이들 3살5살에게도 쓸수 잇어요~ 전 원래
올해 20살인데요. 아이크림이랑 에센스 꼭 발라야하나요?: 기초 바르는 순서는 스킨 - 아이크림 - 에센스 - 로션 - 크림 - 썬크림 입니다. 바르시는 제품에 따라 순서가 다소 바뀐수 있는데요 제일 먼저 스킨을 바르시고난 다음 기능성, 농축된 제품들(아이크림, 에센스)을 발라주시고 로션과 크림
아이크림바르는순서는?[내공有]: 우선 제가 갖고있는 화장품은,,, 토너(스킨), 알로에겔(젤타입), 로션, 에센스,수분크림, 아이밤(아이크림), 주름개선용크림, 썬크림 이있는데 순서좀 가르쳐 주세요~ 찾아볼때마다 다들 말이 달라서 ;; 토너랑 알로에겔, 로션은
이번에 대학가는데 화장때문에 질문이요 ^-^(내공有)... : 건성피부에 맞는 에센스랑, 아이크림, 썬크림, 각질제거하는화장품좀 추천 ^-^ 6. 어디선가 수분크림이랑 에센스랑 로션이랑 성분이 거의 비슷해서 하나만 발라도 된다고 들었는데 근거있는 말인가요??  1. 화장하는 순서좀(스킨
어린이썬크림 어떤게 제일 인기 많아요?: 어린이용 선크림이 따로 있다고 들었는데 어떤 어린이썬크림이 아이에게 제일 자극 없고 자외선을 잘 해줄지 고민하다가 몇개 추천 받아받아서 비교해서 구매하려구요 어린이썬크림으로 제일 인기 많은 거나 햇빛으로부터 아이의 피부를
20대 초반이 쓰기좋은 순한 아이크림 추천: 20대 초반이 쓰기좋은 순한 아이크림 추천해주세여 제 피부가 건조한편이고 잔주름과 다크써클이 걱정입니다 인터넷에서 찾아보니까 크리니크랑 비오템에서 아이크림에 썬크림기능있는 아이크림이 있던데 그건 별로 인기가 없나봐여?
민감한 10대피부에 맞을 순한 썬크림 추천해주세요... : 제가 피부가 민감해서(?) 베이비 썬크림을 쓰지않고 제 친구들이 쓰는 썬크림을 2~3일 정도 쓰면 바로 피부가전 아이 발라주려고 에*비바 선크림(제품명 직접 달면 안되는거죠? 좀만 검색해보심 어떤 제품인지 아실 수 있으실거에요
제가 가지고 있는 화장품 바르는 순서좀 알려주세요: 비비크림이 자외선차단기능이있으시다면 스킨- 로션 - 에센스- 화이트닝- 아이크림-비비크림(영양생략)- 파우더 정도로만 해주면 되구요 그기능이 없다면 스틴- 로션- 에센스 -화이트닝 -아이크림- 썬크림-(메베생략가능)- 비비 - 파우더
기초화장에대해서: 스킨, 에센스, 로션, 수분크림, 아이크림, 썬크림 이 있죠~ 근데 아직 어리신것 같으니까 스킨하구 에센스 로션 ,썬크림 사용하시는게 좋겠네요,, 첫번째로 발라줘야 하는건 스킨임.. 피부에 보습을 줄뿐만 아니라 피부를 적셔주어서
비비크림 대신 썬크림 만 발라도 되나요?: 썬 크림 바르고 파우더 바르거나 색조화장을 해도 괸찮은가요?^^;; 이번에 아이라인 문신이나 눈썹문신을 하려고 생각은 하는데 아 그냥 안할까 생각도 되구요 ㅠㅜ; 이구 암튼 비비 크림대신 선크림 바르고 다녀도 될까요?
썬크림성분좀봐주세요!: 제가 지금까지 본 제품중에서 가장 (제 눈에) 괜찮은 제품입니다. 피부트러블이나 민감성인 분들, 아이들에게 정말 권하고 싶은 제품입니다. 천연 무기색조 들이 있는걸 보니 약간의 비비의 역할도 겸하고 있는 제품일 듯 보여집니다. 
어떤 재료가 들어가야 천연썬크림인가요? 100%천연으로... : 그중 어떤 방법의 썬크림이 가장 유용한가요?  파이토스쿠알란과 뽕나무 알로에 인삼 녹차추출물과 보태니컬이라고 씌여있네요저는 4살 6살 여자아이의 엄마인데 발라주고 있는데 발랐을때 끈적이지 않고 자ㅣ외선
학교생활,화장하는 법: (전 섀도우,아이라이너,틴트,렌즈,마스카라,뷰러,비비,썬크림,아이브로우,컨실러,볼터치가 있습니다..ㅠ) 2.제가 낯을 좀 가려서..친구가 있긴한데 더 사귀고싶어요! 어떻게 해야 친해질까요? 3.고데기가 있는데 어케해야 이쁘게
메이크업 순서좀 알려주세요!: 스킨,로션,에센스,수분크림,아이크림,썬크림,비비크림 이 제품들 바르는 순서가 어떻게 되나요?? 아,그리고 메이크업할때 스킨 로션 에센스는 미백기능이 가진 제품을 써야하나요!? 메이크업 초보자로써 도움 요청해요 '0' 화장품 라인에
썬크림 성분 분석 부탁드립니다: 종류를 잘 배합하면 상큼하고 괜찮은 향이 날 듯합니다. 1,2번 둘다 방부제는 글리세릴카프릴레이트, 카프릴글라이콜 라는 성분들이 역할을 하는데, 매우 좋습니다. 1,2번 둘다 아이, 어른 다 사용해도 무난한 제품으로 보여집니다. 
학생이 썬크림같은거 미샤나 아이오페 이런데서 쓰면... : 썬크림같은거는 이런거 어른, 아이 따지지않구 다들 그냥쓰죠 ? 일년 내내쓸꺼구요,, 음.. 아직 학생이니깐 쫌 순한거요 ; 치수낮은거, 추천부탁드려요 !! ^^  보통 썬크림은 대개 다 순하게 나와요. 아이오페나 오휘는 가격이 세죠.
5세아이 홈스쿨링 교재 추천 해주세요~: 예를들어 바닷가 에피소드 관련 dvd를 봤다면, 아이들에게 썬크림도 발라주고, 모자도 씌여주고, 밀가루로 모래성 쌓기 놀이도 하면서, dvd로 본거 다시금 기억에 나도록 도와줘요^^
화장품추천이랑 화장하는 방법 이요! 내공30: 저는 지금 중2여학생입니담 일학년이었을때는 그냥 비비크림이랑 틴트만 얇게 발르고 다녔는데 이제는 다 하고 다닐려구요 제가 지금 가지고 있는거는여 스킨,로션,에센스,크림,비비크림,메베,썬크림, 아이라이너,틴트,립글로스
제발도와주세요!좀골라주세요..: 저중에서 고르시거나 아니면 코스를 만들어서 추천해주세요 (※메베랑화운데이션같이쓰긴실어요 너무바르는거같아요..칼라+메베두요) 4.스킨-로션-아이크림-썬크림+메베기능-(차단34) :으로 해주시는게 가장 지속력과 피부 건강에
썬크림 추천해주세요: 주부이다보니...따로 썬크림을 구입해서 사용하지 않습니다. 아이가 사용하는 스킨베리 허브 베이비 썬크림을 사용하는데 요번 피서때 사용하려고 하나 구입하려는데..뭐가 좋은가요? 항상 아이제품만 보다가 막상 어른용으로 알아
기초 화장품 좋은거 추천해주세요: 스킨-에센스-로션-영양크림-썬크림-아이크림이 맞아요. 화장품은 묽은 순서로 바르는 거거든요. 2. 페리페라 기초제품이 유분조절이 잘되요. 꾸준히 쓰다보면 번들거림이 많이 없어져요. 순해서 민감한피부에도 좋구요. 3. 썬크림은
초보메이크업질문: 제가 지금 있는 화장품이 비비크림이랑 썬크림 아이라이너 (이건 쫌 찾아본결과 붓펜?쪽인것같아요 종류 무지많던데;; 무튼 그거같아요 먹물같은거있고 붓처럼..) 이게 다에요 전 썬크림 바르고 비비크림바르고 파우더 바르거든요
남자기초화장법(내공100): (스킨,에멀젼)(화이트닝스킨,화이트닝에멀젼) 썬크림 아이크림 에센스 수분크림 이있는데요 아침저녁별로 순서좀요..  아침에는 화이트닝스킨ㅡ화이트닝에멀젼ㅡ에센스ㅡ썬크림 저녁에는 스킨ㅡ에멀젼ㅡ수분크림ㅡ아이크림
11살 여자아이 선크림 추천: 저는 아이랑 함께 썬크림 사용중인데요, 유아부터 민감한 성인까지 사용가능한 유기농 썬크림 사용하고 있어요. 에바*바 썬크림인데요, 저자극 물리적 차단제랍니다. 가볍고 끈적임 없이 산뜻해요. 유분기가 없어서 좋으실것 같아요.
그린핑거 아기썬크림, 어떤거 사야 좋을지 고민되네요.: 이제 아기 썬크림 살때가 된 거 같아서 어제 마트 간김에 사려고 보니 종류가 진짜 너~무 많은거예요. 결국 그래서일단 아기 피부가 민감하면 내추럴 퍼펙트 썬밀크 추천해요~ 저는 울 두아이 모두 내추럴 퍼펙트 썬밀크로 여름
중학생에게 메이크업 베이스겸용 썬크림이 안좋을까요?: 그래도 다른 아이들보다는 기초에 중점을 두고 피부관리를 하고 있는 편인데요. 그래도 신경이 쓰이다 보니 아침에 메이크업 베이스 겸용 썬크림(이니스프리) 를 쓰게되네요. 그런데 며칠 전 친구에게 메이크업 베이스가 피부에
안전한 유아용 썬크림 어떤 제품이 좋을까요?: 저도 아이가 어릴 때, 그런 실수들 자주 했었어요~ 일단 아이들은 썬크림을 자주 발라주는 게 좋다고 해요. 성인들은 피부가 강해 크게 상관은 없지만, 아이들은 오히려 피부가 약해서 형광등이나 햇빛 같은 자외선에 피부가 상할 수가
중학생메이크업베이스없는걸로썬크림추천해주세요: 저는이제중학교2학년이되는여자아이에요 썬크림을살라고하거덩요? 근데요 한번도써본적이없어서요 ㅜㅠ 피부에않좋은거어른용절대로안되요 그리고 메이크업베이스용까지 겸해져있는썬크림도안됩니다 겨울용으로요
엄마들~ 아기델꼬 나갈때 썬크림 발라줘요?: 날씨 좋아서 울 이제 막 걷기 시작해서 델코 나가고 싶은데 햇볕이 은근히 뜨겁네요 ~ 엄마들 아기 썬크림 뭐쓰세요좋아요 지수도 아이한테 딱 맞게끔 너무 높지않게 또 너무 낮지도 않게 안성맞춤으로 만들어졌다고해요 ^^
기초화장품 추천좀해주세요~: 에센스와 썬크림, 아이크림을 더 사야하는데, 어디 브랜드꺼 사야할지 잘모르겠어서요.. 친구말들어보니 아이오페 매직이팩터 괜찮다고 그거 사라고 하는데, 랑콤 기초를 쓰고 있는데 아이오페꺼 써도 상관없는지 궁금하네요.. 아님
아비노 베이비 썬크림 , 로션 등을 구매하고 싶어요: 여름이 빨리 온다고 해서 자외선에 아이들 피부 노출때문에 겁이 나네요 어릴 적부터 잘 관리 해줘야지 트러블이 없다고 하던데요 아비노베이비 썬크림 좋다고 들었어요 아비노 베이비는 인터넷에서 사야하는 것 같던데 오픈마켓은 왠지
화장품가격좀: 일단 썬크림 아이라이너 마스카라, 클렌징폼 비비 볼터치하는거? 뭐 이정도 하면 얼마하는지 어디서 살수있는지 어디께좋은지 쫌 알려주세요 학생이다 보니 왠만하면 싼게...ㅠㅠㅠㅠㅠ 부탁드립니다! 우선 선크림을 추천해드릴
미백썬크림추천: 미백썬크림이 처음에는 효과가있었는데 어느순간부터 그걸바르고나면 피부가 좀뜨거워지고 기름기때문에 번들거리고 햐얗지가 않고 걍 까만피부에 번들거리는아이같아서요ㅠ지속력도없고.....이상하게 요즘제피부가이상한건제
기초화장품 / 메이크업 화장품 바라는 순서: 메이크업할때는 스킨 / 로션 / 수분크림 / 아이크림 / 아이에센스 그리고.. 썬크림 그외는 슥슥 이렇습니다. 메이크업은 좀 하고 다니는 편인데.. 찾아서 보다보니 .. 수분크림과 썬크림 순서가 좀 의견이 많은거 같은데.. 순서좀
뉴스킨쓰고있어요: 줌)랑 아이크림 썬크림(또는 비비크림) 바르시면 좋을 거 같아요 좁쌀이 나는 건 피부가 좋아지기 위한 일종의 호전반응으로 보입니다 너무 걱정마시고 꾸준히 써보세요 뭉치는 건 썬크림이나 비비를 너무 많이 발라서 생기는 거
화장품순서랑 여러가지..: 그담에 아이브라이트너 - 썬크림 - 프라이머 - 파운데이션 이렇게 써도 되는건지아 ! 메베는 프라이머-파운데이션으로도 피부보정된대서 따로 안쓸거구요 제 피부는 건성인데 좋은편이예요. 모공도 안보이구 보들보들거리지만..
썬크림을 꼭 발라야 좋은건가여?: 지금 일단 썬크림을 바르고 다니지 않는데 어떡하면 좋을까요ㅜㅜ또 피부 좋아지는법 알려주세요ㅜㅜ♡!! 제 피부 사진이구요 스킨,세럼,에센스,아이크림,피지오겔로션조금 바르구 찍은거에요 아주 피부관리 하구있어요!!! 그리고
