어린이썬크림이랑 선팩트 추천: 휴가 가기전에 어린이썬크림이랑 선팩트 준비해두려고 해요 아이 어린이썬크림이랑 유아 선팩트 어떤게 좋나요? 기존에 사용하고 있던건 끈적여서 아이가 그 어린이썬크림은 싫어하더라구요ㅠㅠ  햇빛보호에 효과적인 어린이썬크림이랑
어린이썬크림 순하고 차단력 좋은걸로: 일정 중에 야외 워터파크가 있는데 긴팔 챙겨 보내겠지만 어린이썬크림도 하나 챙겨 보내야겠죠? 애기들 쓰기 좋은 어린이썬크림 뭐가 있을까요?  처음 보내시는 건가요? 그 느낌 참 묘한데.. ㅎㅎ 벌써 이렇게 컸구나 싶으면서도 조금
어린이썬크림 보던중에 지금: 미리 어린이썬크림 준비 좀 해두려고 하는데 어린이썬크림 찾아보니까 유기자차? 어린이썬크림도 종류가 있는거같던데 혹시 뭔가요 이게? 아시는 분 어린이썬크림 관련해서 팁 좀 주세요  아이들 야외활동시에 꼭 필요한 어린이썬크림
어린이썬크림추천: 어린이썬크림추천 1.백탁현상없고 2.순하고 3.물,땀에지워지지않고 4.값이10000미만인걸로추천이요. 욕설신고 안녕하세요 ^.^ 순하고 백탁현상이 없는 썬크림을 찾는 군요 ㅎㅎ 썬크림은 가격이 저렴하다고, 브랜드 제품이라고 다
어린이썬크림 순한썬크림 고르는중인데: 어린이썬크림 순한썬크림으로 보는중인데요 이제부터 봄이라 발라줄까 싶어서요 어린이썬크림 순한썬크림 사용해보신거 있나요  어린이썬크림 고를때 아기브랜드에서 골랐는데요 아토엔오투에서 순한썬크림 사용해봤는데 생후 6개월
어린이썬크림클렌징 어떻게 하시나요: 어린이썬크림클렌징 제품 보고 있습니다. 어떤 어린이썬크림클렌징 제품을 써야 아이 피부에 남아있는 선크림 잔여물을 깔끔하게 없애줄 수 있나요?  저는 워터타입 제품으로 어린이썬크림클렌징 해주고 있습니다. 따로 2차세안이 필요
어린이 썬크림 추천: 어린이 썬크림 추천부탁해요 차단기능 좋고 부작용없는 제품 어느 브랜드가 괜찮은지..  요즘 마트에서 스킨베리 씨리얼 썬크림 1+1 행사하고 있어요저도 행사하길래 사서 울딸도 발라주고 있는데요촉촉하고 끈적임이 없어서
어린이 썬크림 추천바랍니다: 어린이 썬크림 추천바랍니다 어느 브랜드가 괜찮은지..  우리아이꺼는 이번에 마트에서 스킨베리 씨리얼샀네요 1+1행사하거든요 그리고 유기농제품이라네요 그래서 샀는데 발라보니 어른꺼같은 끈적끈적함도 없고 바르면
어린이 썬크림은 싼데 혹시 효능면에서 문제가?.....: 어린이 썬크림은 가격이 싸더라구요...니베아 , 유니레버등.그런데 차단지수는 어른들이 사용해도 될정도인데가격이 싼 이유는 혹시 차단 기능에 문제가 있는건가요? 아이들이 쓸 것 같으면, 피부 보호에 더욱 유리할것 같은데요
어린이 썬크림 청소년이 사용해도 될까요?: 제가 지금 중2인데 엄마가 어린이썬크림이 좋다면서 어린이썬크림을 사오셨는데ㅠㅠ 써도 되나요?  쓰셔도 됩니다 어린이꺼라서 안 좋고 그런거 없습니다:)
어린이 썬크림: 질문-어린이 썬크림을 애용하고 있습니다 그런데 저녁에 씻길때마다 걱정이 되는군요 어른들처럼 폰클린징을 이용해 세수해야 할까요? 아니면 그냥 비누 세안만 해도 될까요?  어린이용 선크림을 쓰신다면 일반 로션처럼 순하기 때문에
어린이 썬크림: 느낌이에요 썬크림이 아니라 아주 잘 스며드는 에센스를 바른 느낌이에요썬크림을 고르실때 SPF지수도 중요하지만 더 중요한`SPA`지수가 굉장히 중요해요.. SPA지수가 없는 썬크림도 있더라구요SPA지수가 주근깨와 기미를
선물 토니모리 썬크림: 온가족이 함께 사용하는 썬크림 추천합니다. 선생님을 향한 예쁜 마음 감동 입니다. 베비루미 그린 선크림 + 그린 버블폼~ 어린이썬크림, 온가족이 함께 쓰고 약산성 클렌저로 깔끔하게 지 워요
왜 썬크림 SPF20은 어린이가 사용하면 안되나요?: 아까 어린이는 썬크림 SPF20을 사용하면 안된다고 하던데;; 왜 그런가요?? 그리고 한국사람에게는 SPF15가 적당한가요?? 어린이도 spf 20 사용 가능해요. 요즘엔 어린이용 썬크림이 따로 나오기도 하는데 . 지수가 20이 넘는
유아 또는 어린이 썬크림 추천좀 해주세요..이제 날씨가... : 요즘 밖을보니 썬크림없이 그냥 내보내는게 계속 맘에 걸리더라구요.. 시중에 나와있는걸봐도 어떤 썬크림이 좋은지도 모르겠고 좋은 썬크림 소개시켜주세요..다시한번 유기농으로 만들어지 썬크림이였으면 좋겠구요..좋은제품
어린이썬크림 성인이 써도 될까요?ㅠ: 어린이썬크림 성인이 써도 될까요?ㅠ 제가 피부가 좀 민감한 편이어서 썬크림을 아무거나 바르면 뭐가 많이 나더라구요 그리고 피부도 좀 안 좋은 편이어서 순한 거 써야 되는데 고르기도 힘들고 해서 어린이썬크림을 써보려 하는데
어린이썬크림 어떤게 제일 인기 많아요?: 어린이용 선크림이 따로 있다고 들었는데 어떤 어린이썬크림이 아이에게 제일 자극 없고 자외선을 잘 해줄지 고민하다가 몇개 추천 받아받아서 비교해서 구매하려구요 어린이썬크림으로 제일 인기 많은 거나 햇빛으로부터 아이의 피부를
썬크림 안바르면 빨리늙는다는데 정말인가요?: 어린이 썬크림은 자외선 차단지수도 높지 않아서 집에서 자주 발라주면 좋겠더라구요. 그리고 외출시에는 푸른화장품에서 나온 소르비티애디션 썬블럭크림바르고요 끈적이는 제품은 싫어하는데 이건 끈적이지 않고 금방 스며드는
어린이 썬크림을 어른이 바르면??: 어린이 썬크림을 어른이 발라도 괜찮은가요?? 어른 썬크림을 어린이가 발라도 괜찮은가요?? 어린이용과 어른용의 차이가 뭔가요? 피부에 영햐을 어떻게 미치는지 궁금!!! spf34/ uva차단/uvb차단 제품. 어린이용썬크림을 어른이 발라도
썬크림중에 어린이가바를수있는 파운데이션 타입썬크림... : 썬크림중에 어린이가바를수있는 파운데이션 타입썬크림 있나요?  어린이가 바르는 선크림은 더욱 성분에 신경쓰는 것이 좋습니다. 자외선을 다른 성분으로 흡수하는 화학차단제보다는 물리적으로 자외선 튕겨내는 물리적 자외선
어린이선크림 고민되네요: 아직까지 연약한 어린이 피부에는 자극적이지 않고 순한 무기자차 어린이썬크림이 적합한데, 무실리콘이기 때문에 백탁현상의 가능성도 존재합니다. 하지만 오히려 이러한 어린이선크림이 자외선 차단효과도 더 오래 지속되고
어린이 썬크림!: 어린이들이 티엔 썬크림 발라도 될까요?  네^^ 써도될거에요~~ 티엔이 아니여도 토니모리 에뛰드 더페이스샵 네이쳐리퍼블릭 등.. 쓰셔도 문제없습니다 모두 10대들을 위한 가게입니다~^^
썬크림!!!!!!!!!!: 어느정도의 자외선은 피부에 타격을 주겠져 진짜 효과 보실려면 외국보면 어린이들 해변가에서 썬크림 발라주는거보면 얼굴이 썬크림으로 무지하게 하얗케 얼굴색이 안보일정도로 발라버리는데 그게 효과가 잇지 일반적으로 조금
어린이도 로션과 크림 둘 다 발라줘야 하나요?...: 썬크림 좋은건 이자녹스꺼나 코리아나꺼중에 어린이 썬크림이 따로나온담니다 그거 알아보시구요요즘은 환경적인 요인때문에.. 아토피랑 보통 로션이랑 배합되어있어서 민감한 피부에 잘맞는 로션도 많아요.. 마트에
돌아기선크림으로 적당한거?: 10 [퓨토] 엔젤레시피 선스크린 (유아/어린이/썬크림/선크림), 상세 설명 참조 9,900원 후기확인 (286) no.11 그린핑거 인텐시브 투명 선밤 SPF50+ PA++++ 20g + 마이키즈 얼굴로션 160ml + 여행용 샘플 20ml 랜덤 발송
트러블 걱정 없는 아기선크림추천부탁합니다: 10 [퓨토] 엔젤레시피 선스크린 (유아/어린이/썬크림/선크림), 상세 설명 참조 9,900원 후기확인 (286) no.11 그린핑거 인텐시브 투명 선밤 SPF50+ PA++++ 20g + 마이키즈 얼굴로션 160ml + 여행용 샘플 20ml 랜덤 발송 세트
아기선크림추천 받아요: 10 [퓨토] 엔젤레시피 선스크린 (유아/어린이/썬크림/선크림), 상세 설명 참조 9,900원 후기확인 (286) no.11 그린핑거 인텐시브 투명 선밤 SPF50+ PA++++ 20g + 마이키즈 얼굴로션 160ml + 여행용 샘플 20ml 랜덤 발송 세트
아기 선크림세트로 좋은 햇빛차단제 추천: 10 [퓨토] 엔젤레시피 선스크린 (유아/어린이/썬크림/선크림), 상세 설명 참조 9,900원 후기확인 (286) no.11 그린핑거 인텐시브 투명 선밤 SPF50+ PA++++ 20g + 마이키즈 얼굴로션 160ml + 여행용 샘플 20ml 랜덤 발송 세트
악국 어린이썬크림: 1년반 정도 됬는데 약국에서 산 거고 어린이선크림 이름 찾고있어요! 뚜껑이 초록색이에요 그린핑거 제품 아닌가요? 그린핑거 썬종류도 나쁘진 않아요ㅎ 
몇살부터 썬크림 바릅니까?: 썬크림은 어린이, 그러니까 초등학교 들어갈 때 부터 발라도 될 것 같아요. 진짜 햇빛이 쨍쨍한데 그냥 나가면 점 진짜 많이 생겨요ㅠㅠ(경험자ㅠ) 선크림 바르면 얼굴도 희게 보이니까 더 예쁘게 보일 수도 있고, 선크림 바르고 나서
이니스프리 노세범 선블록 어린이: 이니스프리 노세범 선블록 어린이가 써도 될까요?? 피부가약한어린이는 되도록이면 어린이전용 썬크림이 괜찮아요! 
어린이집 선생님 부주위: 어린이집 선생님의 부주위로 아이에게 썬크림을 바르지 않아 아이 얼굴이 탔는데 학부모가 화가 많이 났다. 이럴땐 이상황을 어떻게 정리해야 하면 학부모의 화를 어떻게 풀어주나요? 아이에게 썬크림을 발라주는 것은 부모의 의무이지
어린이가 ...: 아니면 어린이 전용 선크림을 사야하나요 발르면 뭐 피부가 썩나요??  어린이들이, 어른 들쓰는 썬크림 바르면안돼는디;;; 어린이들은 어린이 전용 썬크림 발라야 해요^^ 안그럼 피부에 이상한게....!!
아토피썬크림 중 어린이선크림추천 좀: 어린이선크림추천 받고 아이 피부가 안좋아져서 바꿔보려고 합니다 아토피썬크림으로 순하고 자외선 차단 잘 되는 어린이선크림추천 해주세요 ㅜㅜ  어린이선크림추천으로 아토엔오투선크림 해드리고 싶네요 혼합자차선크림으로
썬크림 추천 해주세요: 주름개선, 미백, 썬크림의 3가지 효과를 동시에 볼 수 있는 식양청 등록 까지 되어 있는 썬크림이라고 합니다. 저도 어린이날 아이들과 너무 새까맣게 태워서 바로 썬크림 하나(상황설현) 구매했는데요. 써보니 정말 좋네요. 흡수력도
무기자차썬크림 좋은거에요??: 일단 천연화장품으로 유명한 브랜드에서 나온 썬크림이라 성분이 순하고요. 두가지방식 장점을 고루 섞은 제품이라 발림성도 좋고 차단력도 좋은데다 자극이 없어서 어린이 포함한 온가족 모두 쓸 수 있는 제품이라 매일 밖에 나가기
유아용품 수입 된거(씨밀락 ) 사려고 하는데 괜찮은 곳: 어린이 썬크림 (자외선 차단제) 4가지 살꺼구요 좀 저렴하고 믿음이 가는 곳 있으면 추천 부탁드립니다.  미국에서 생산된 미국내수용 씨밀락 분유를 저렴하게 사실수 있는곳 알려드릴게요 미국에서 두아기를 키우는 엄마가 직접
키즈썬크림 질문드려요: 키즈썬크림 없을까 해서 찾는중인데 도움주실 수 있는 분 계신가요  아시다시피 어린이들도 아기들만큼은 아니더라도 아직은 연약하고 예민한 피부인 시기에 속합니다. 따라서 키즈썬크림 일찍부터 준비하시는 것은 매우
초등생 여드름,뾰록지(내공100): ㅠ_ㅠ 아낙@@@@@ 안사라저엽ㅠ_ㅠ 간단하게 요약할게여~ 썬크림 발르면 어린이 썬크림있잖아요. 그거 발르면 기분 나빠요.. 얼굴 땡기는것같고 뻑뻑한것이바르면 로션처럼 부드러운게 아니라 엄마 비비크림 다른 기본화장품인줄
티엔 썬크림 썬밤: 팔면요 썬크림이나 썬밤을 사려고 하는데 참고로 전 초 6이에요 잘하면 둘다 살수있는데 썬밤이나 썬크림중 머가 좋나요 전 선크림은 니베아 어린이 용이 있는데 썬밤을 쓰고 싶긴 해요 어떡하죠? 내공 70드립니다! 티엔
남자 썬크림: 안녕하세요 지성피부인 남자인데 제가 썬크림 비비가 섞인걸 삿는데 바르니까 피부색이랑 안맞아서 얼굴이쓰고있는데 어린이도 사용할수있는 거라 추천할 만 한 것 같아요 고운 피부 되셔서 고민타파되길 바래요~^0^ https
썬크림은 자외선을 몇%정도 차단해주나요?: 썬크림 발라준거 보면 이상하다고 생각이 들겁니다. 완전히 얼굴에 밀가루 반죽한거 같이 바르는경우를 볼수 잇는데 진짜 자외선을 80이상으로 차단을 할려구 생각 한다면 그정도로 발라야만 효과를 볼수 잇답니다. 또한 어린이들은
바르게 세안하는법!&gt;&lt;: 사용하시려면 어린이 썬크림을 발라주시는것이좋구여 외출후엔 반듯이 썬크림을 바른 얼굴을 깨끗이 세안해주셔야 합니다. 깨끗이 씻지않고 그냥 주무시면 피부가 거칠어지고 기름기가 껴 피부에 여드름같은게 나는것입니다^^ 4.눈
자외선차단제와 일반 보습제(로션,에센스..)와 섞어... : 비쉬의 어린이썬크림이 있거든요. 주황색 뚜껑으로 된 건데 그게 참 순하고 좋습니다. 아토피가 있는 부위에 발라도 심해지지 않으니까 순하지 않을까요? 거기에다가 어린이들이 쓰는 것이니 피부에 큰 자극이 없을 것 같아요. 저도 이
친구관계 고민: 화장은 어린이 썬크림이 아니라 화장품 가게에서 피는 성인?용 썬크림..? 뭐 이런거나 틴트같은 것 도 막 바르고,BB크림 도 바르고그러더라구요. 물론 매일 하는게 아니라 가끔 화장을 하지만;그래서 이런 친구들과 사이를 좀
썬크림 추천좀...: 어디꺼 썬크림이 좋아여?  안녕하세요, 초등학교 6학년이면 아직 나이가 많이 어린편이시네요. 일반 썬크림이 제품은 질문하신 분처럼 어린이들의 연약한 피부를 자외선으로 보호해 줄수 있도록 100% 미네랄 썬스크린 원료가
썬크림 에대한 편견 질문!: 그래서 엄마아빠한테 하나 사달라고 말했더니 어린이피부에 안좋다고 쓰지 말라네요? 피부가 안좋아지나요?아침 에바르고 저녁에 꼭 세안할꺼에요! 2.제가 썬크림쓰면 하애지는건 안쓸꺼거든요 그래도 피부에 안좋아지니요?
아나클리 썬크림, 지성피부에 어떤가요? (썬크림추천!): 썬크림은 화학성분과 유분기를 많이 함유하고 있어 피부가 민감한 여성이나 피부가 여린 어린이들은 피부에 맞지 않는 제품을 사용하면 피부염이 발생할 수 있어요ㅜ 때문에 사용 전에 귀밑이나 팔뚝 안쪽에 미리 발라 피부에
어린이날 LGvs두산 경기..내공有: 안녕하세요^^LG 중학생 팬입니다^^ 다름이 아니라 두산팬인 제 친구와 둘이서 어린이날 LG_두산 경기 보러 가기로(모자, 썬크림, 음료수 등) 답변해주세요! 내공 30 드릴께요 1. 경기 관람 잘 되고 응원도 나름 되고 덕아웃에 있는 선수들
얼굴예뻐지는법: 세수 깨끗히하구 매일 어린이 썬크림을 바르시는게 어떨까 싶은데에요,-0- 화쟝을 하신다거냫,. 4)얼굴이뻐지는법 세수 할때잇죠? 마사지 자꾸자꾸 해쥬시는 버릇가져야되규욧, 아-예-이-오-우를 크게 반복하시면 될것같아효,! 5)
여름에 썬크림을 써야하는건가용;: 그러다가 안네마리보린 썬크림을 써봤는데요 저는 정말 좋더라고요~ 안네마리보린의 썬플루이드는 타 제품에 비해 엄청 매트하며 다른 느낌으로 고정관념을 확~깼어요. 아주 좋아요~~ 그 외에도 식물성으로 어린이 부터
10세 여아선물 추천좀: 어린이썬크림인데 팩트형식으로 나온 제품도 많습니다. https://coupa.ng/bEJJyl https://coupa.ng/bEJKg8 https://coupa.ng/bEJKl9 https://coupa.ng/bEJKud https://coupa.ng/bEJKIP 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수
아토피가 썬크림바르는데 문제가 되나요??: 아이가 어린이집을 다니면서 썬크림을 사용안할수가없게되어 보습제쓰던 사이트에서 아토피협회에서 인증받은 썬크림이 출시되어 구매해 아이에게 발라줬는데요 생각보다 끈적이지도 않고 무엇보다 안심하고 바를수있어 지금
피부관리법-♥: 요즘에는 어린이 썬크림이라고 나오는데요 여름에만 바르지말고 햇빛이 강할때는 바르고 외출하시고 모자 꼭쓰세요 그리고 제가 님한테만 알려주는건데요 녹차 다마시고 남은 찌꺼기를 안쓰는 양말에 담아서 목욕하시면 좋아요
무슨 상관이죠? 여드름피부는 썬크림 발라야 한댔는데..: 썬크림의 활성성분은 크게 물리적차단제, 화학적차단제로 나눌 수 있습니다. 물리적차단제는 유분기가 많고 피부가 하얗게 되는 백탁현상이 생기는 단점이 있지만, 화학성분이 적어 피부가 민감한 사람이나 어린이에게 쓰기에
토니모리 썬크림: 마이써니 키즈앤맘 썬크림 피부가민감해도 트러블 잘안나나요? 감사합니당~~  1 넹 세일해요 2 네 지금 해용 3 사람마다 다르겠지만 민감성이시면 잘못하면 나실수도 있겠네요..유튜브에서 한 뷰티디렉터 분이 어린이 썬쿠션이라도
chamical free의 썬크림을 구합니다.: 어느 글에서 보니 chamikal free의 썬크림이 피부에 자극이 없다고 하던데 그러한 종류의 썬크림을 찾을 수가 없어서피부나 어린이에게도 적합하답니다. 무색으로 부드럽게 발리는데다 일반 오일프리 선블럭보다 촉촉한 타입의 피터
썬크림 추천해주세요 저렴한걸로요~(내공드림): 그러다가 안네마리 보린 썬크림을 발랐는데 안네마리보린의 썬플루이드는 다른 느낌으로 고정관념을 확~깼어요. 아주 좋아요~~가격이 조금 나가기는 하지만정말 너무 좋네요~~ 그 외에도 식물성으로 어린이 부터 어른까지
가족들이 다 같이 쓸수있는 썬크림 추천해주세요: 산란하는 화학적 차단제가 아니라 자외선을 반사하거나 분산시켜 차단하는 물리적 차단제이기 때문에 유아또는 어린이 민감한 피부를 가진 성인 또한 안심하고 사용할 수 있어요. 온 가족이 사용할 수 있는 썬크림으로 적극 추천드려요.
아이들 썬크림 매일 발라주나요?: 아이들도 썬크림 계절에 상관없이 매일 발라줘야 좋을까요?  저희 아이도 어린이집다니지만 가끔 밖으로의 외출도하기때문에 매일같이 로션바르고 썬크림 발라줍니다. 저희 아이는 마트에서 씨리얼 샀는데 끈적임도 없고 꼭
청소년의 썬크림 사용에 대해.: 이번에 엔프라니 썬크림을 구입을 하게 되었습니다. SPF 27, UVA,UVB 이중 차단이 되는 제품입니다. 그런데 10대가여기에 나온 바에 의하면 선크림이 어른 제품이든 어린이 제품이든 성분의 차이는 없다고 합니다. 그냥 라벨만 그렇게
썬크림질문이요!![사진!!!!]: 왜냐면 제가 하나 추천해 드리겠습니다 어린이 가 쓰고 청소년이 쓰기에 좋은 썬 크림 은 니베아 아시죠? 니베아의 모이스쳐라이징 썬 로션 인데요 정확하구요 spf 30이라서 그렇게 독하지 않습니다 니베아가 약하기 때문에 님이
중2의 여학생인데요 썬크림&amp;썬로션 중 하나를 쓰려고... : 그리구 자외선 차단제를 살떄는 그냥 제품을 사야하나요 어린이;;제품을 사야하나요? ㅠㅡㅠ그리구 저는 지성피부라서요 =_=(얼굴만...) 그러니까 총 정리는 1. 저에게 맞는 자외선 차단제(썬블록.썬크림.썬로션.썬스프레이등..) 2.
여드름 썬크림 샀어요: 여드름 썬크림 샀어요 약국에서 14000원으로요 이름이 리더스 클리네에 키즈케어 선로션 인데요 어떤분은 유분이간단한거만 적을께요 1)연약하고 자극에 민감한 어린이 피부에 적합한 아토벡스 함유로 가려움,건조,트러블로 부터
방수 썬크림: 중학생 여자고요 여름 방학때 해수욕장 갈떄 방수 썬크림 이라는걸 살건데요 가격이 얼마쯤해요 썬크림특히 천연식물성 성분의 함유로 어린이나 노약자의 연약한 피부에도 자극을 주지 않습니다. 방수효과가 뛰어나고
봄철에도 아이에게 썬크림을 발라줘야 하나요?: 아이용 썬크림 많이 나왔있잖아요.. 잘 살펴보신후 순한걸루 하나 사서 산책나가실때 꼼꼼히 발라주세요.. 저도 딸아이 아침에 출근(어린이집)시킬때 마다 늘 발라주거든요.. 산책후 집에 돌아오시면 씻겨주시고..
썬크림추천 부탁해요~: 이번에 마몽드꺼 썬크림을 살까 하는데요 종류가 여러가지더라구요. 사용해보신분들...중에 여름철에 사용하기에잦은 어린이들의 피부를 자외선으로부터 안전하게 지켜주는 어린이 피부 전용 자외선 차단 제품입니다. 피부에
남자 화장품: 어린이썬크림 [미백] .존슨즈배이비 핑크 바디로션. 립밤 . 스파츌러 . 기름종이 이렇개있는대여 조금더 장만하려구하는대 뭐가더 필요할가여? 2.재가 호피걸 파운데이션 23호 샀는대 [비비 인듯해여] 자외선차단 기능때매 샀는대
초4 썬크림 (추천해주세요♥ 특히 중딩 고딩 고학년... : 제가 그런건 안순해서 않발라지더라구여..그래서...저는 지금 어린이 쿠션 쪽으로 알아보구있구여..또..여름에...워터파크갈때도 쓸수있게 방수?기능?같은거되는걸루요...점....부탁드립니더♥ 썬크림 사지말고 썬 팩트나 썬 파우더
초6어린이날 선물: 마지막 어린이날 선물이라서 뭐 할까 고민중이거든요...저는 특이한것과 옷 같은걸 좋아해서 헤어 쵸크 헤어 틴트 헤어 메니큐어...막 향수 만들기 세트나 ㅎ 아디다스 져지 뉴발 후드티 바람막이 이런게 막 갇고 싶고 화장품 썬크림
썬크림에대해서궁금한게있습니다^^*: 초등학교오학년여자구요^^* 엄마가썬크림을사라고그러셔서썬크림을인터넷으로주문시켰거든요?! 레비스킨저 선크림은 어린이 피부에는 좀,, 맞을 것 같지 않네요,, 제 딸도 선크림 쓰는데요.. 이니스프리꺼 써요 ^^ 순한
오휘 썬 제품 어떤가요??: 그중에 숨제품 어린이썬크림이 있길래(저도 나이가 있어여.30대ㅋ) 샘플써봤떠니 유분도 없고 넘 괜찮아서 그거 사용하고 있어여...담당 컨설턴트분이 하시는말이 순해서 어린이가 쓰는거지 어른들도 같이 쓰는 사람 많다고
어린이 화장품: 요즘 화장품(립,비비뭐..그런거..)에 관심이 많아져서 어린이(청소년)화장품을 찾아보고 있는데요. 다 로션이나 썬크림만 나오더라구요. 사이트알려주시고,그회사(...?잘몰라서)
3살 아이 썬크림 추천해 주세요: 아이가 바르는 썬크림 저도 사용해도 효과 있나요?  그냥 니베아에서 나온거 쓰셔도 될 것 같아요. 아니면 아벤느(약국전용 화장품으로 거진 20000원가차이 해요)-어린이용이 있어요. 어린이건 차단지수 높은거 사지 마세요.20대
썬크림에 대하여: 썬크림을 사야되는데 마일드 35FF 썬크림이랑 그린핑거 35FF 썬크림이 있는데 어느것이 더 좋나요??(저는 베이비로션그린핑거는 초등학생 미만 어린이들에게 잘맞을테구요.. 중고등학생이라면 마일드를 추천합니다^^ 화장품도 보면
썬크림추천: 순한 썬크림을 추천해주세요 3.가격이요!! 답변해주시면 감사하겠습니다  지성에다 트러블이면 끈적임 없는 수분라인이 좋습니다. 중학생이니 가격도 저렴한 니베아 어린이 썬로션이 좋겠네요보통은 자외선 지수가 낮을수록
썬크림 추천: 제 피부애 맞는 썬크림추천해주새요! 미백있는거없는거 상관없고요~ 전 초6이라 어린이피부애 맞는것 추천부탁드려요~ 이니스프리나 스킨푸드 그런 곳요! 쉽게 살수있는곳 부탁드려요~ (내공 55) 토니모리 마이 써니 퍼펙트 선크림
스킨,로션,썬크림이 화장품?: 저는 4학년의 여자아아입니다.그런데 제가 요즘 스킨, 로션, 썬크림을 사서 바르고 있는데, 아,폼클렌징도요(모두 어린이(?)전용입니다.)근데 요즘 피부에 계속 뭐가 나는 것 같아서요. 1.그게 스킨, 로션, 선크림, 폼클렌징 때문인가요? 2.
스킨푸드VS에뛰드하우스 썬크림: 썬크림을 사려고하는데 스킨푸드하고 에뛰드하우스중에 머가 더 나을까요??????  혹시 어린이라면 에뛰드꺼가 좋을거같네요 만약 어린이라면 스킨푸드는 삼가해요 스킨푸드는 어린이한테 안좋다고 하더군요..저도 어린이라 요번에
어린이 선크림 중에 토너 기능 있는: 썬크림 중에 토너 기능이 함께 있는 것은 없습니다. 하지만 크림 대신 썬 젤을 사용한다면 토너와 같이 촉촉하고 묽은 제형이기 때문에 질문자님이 원하시는 제품일 수 있습니다. 또한 대부분 어린이 브랜드나 일반 선 제품 중 자극이
아토피 피부..썬크림 추천 부탁드려요.: 좋은 썬크림도 추천좀 해주세요^^ 잘 부탁.ㅠㅠ!!!  아토피는 제가 알기로 발라서 났지는 않습니다. 쉽게 말해서그래서 제 주위에 엄마들이 알로에 제품을 많이 씁니다 얼마전 부터는 우리 두째 딸 어린이집 선생님이 3년 전부터
제 피부,,,,,,요,: 이 질문만이라도 해주세요~ 이거 말고도 주근깨에 대한거 있으면 정보좀 주세요,,,,  피부과 가는것보단 비타민을 많이 먹거나 봄여름가을겨울에 썬크림 꼭 바르면 되요 집안에서도 썬크림 어린이 썬크림 사다가 스킨바르고 로션이나
썬크림중에여..: 제 나이에 맞는 썬크림좀 추천해주세여.. 내공이 얼마 없어 10걸어여빠른 답변 부탁드려여^^ 그리고 트러블에 좋은 스킨 로션도 추천바랍니다광고성글 사절입니다^^  어린이 천연화장품 중에 캘리포니아베이비라는게 있거든요.
제가 어린이 화장품을 쓸려고 하는데여...: 좋은 어린이 화장품 홈페이지 두 알려주세여 내공은20걸구여좋은답변해주시는분께는 감사내공 10드릴 거에여..그다음엔 썬크림을 얇게 잘 바르시구요. (썬크림을 바르는 습관은 어릴때부터 중요합니다. 화장을 안하시더라도 이건
어린이 화장품: 어린이화장품은.. 에뛰트 틴트 &lt;&lt; 5900~10000원정도로 가격 별로 부담안되고요 색깔 도 다양하게있으니까 !! 꼭 써보세요 &gt;&lt;&gt;&lt; 클린엔클리어 파우터 &lt;&lt; 5000~10000원 블루밍하고 네츄럴파우더 종률 2가지잇는데요 둘다 썬크림 효과되고요
어린이가 쓰는 썬크림 트윈케익 있어여??~~: 어린이가 사용할 수 있는 썬크림용트윈케익이 있나요? 좋은거 추천 해 주세요 ~~  트윈케익은 없고요 프리메라에 어린이용 쿠션타입 선크림은 있어요~
썬크림추천해주세요!!: 요번 여름방학때 외할머니 생신이라서 생신선물을 준비하려고 하는데요 바닷가 근처깐 썬크림을 사드릴려고아주 좋아요~~~ 그외에도 식물성으로 어린이 부터 어른까지 사용할수있는 노스테 순한 썬블럭. 미백기능성
썬크림에 들어있는 유해 성분 파악 좀 해주세요: 02%(목욕용제품, 샤워젤류 및 샴푸류를 제외하고는 3세 이하 어린이 사용 금지) 사용 후 씻어내지 않는 제품에 0.01% (3세 이하 어린이 사용 금지) 다만, 데오드란트에 배합할 경우에는 0.0075% (3세 이하 어린이 사용 금지) 3. 정제수
썬크림 바르면 피부 나빠져요?: 학생피부엔 쫌 안좋겟죠??/ 또 썬크림 메이컵용 아닌거 발르도 피부 안조아져요?? 비싼거나 좋은건 별로 나빠지지 않고 싸구려는 나빠짐니다 특히.. 어린이들 그러니깐.. 비싼게 좋은거에요 ^^ 메이커 상품있는거 사세요 
어린이 화장품: 초4에 맞는 어린이 화장품 좀사진도 좀.최대한 자세히...최대한 빨리.안녕하세요 ~소냐입니다! 초등학생저도 가끔씩은 사용하지만 썬기능이 없으셔서 썬크림 바르시고 사용하시는게 좋고 가격또한 매우 저렴해서 인터넷에선
어린이화장: 어린이 화장하는 방법을 알려주세요.. 제가 올해6학년 이거든요..!! 내공은 있는데로 다 드릴께요!! 빠른답변 주세요베이스나 비비바르기전에 로션이랑 썬크림꼭!! 챙겨주세요! 특히 겨울에는 더요~ 겨울은 얼굴이 터서그런지 화장을
(내공100)여드름 피부에 적합한 순한 썬크림... : 거기다가 피부가 약해 나름괜찮타는 썬크림들 써도 트러블이 올라오더라구요, 요즘엔.. 장시간 어디 야외에서어린이도 사용할 수 있을 정도로 순한 온가족 선크림제품입니다. 애아빠도 전엔 선크림 바르고 나면 얼굴에 트러블이
아동용 썬크림 발라도 될까요: 무기자외선차단제는 어린이들제품이 무기자차입니다 민감하신분들 사용제품 대신 무기자차는 매트한질감이며톤업제품어린이제품들이구요 전성분에 티타늄디옥사이드 또는 징크옥사이드 가 표기되어있을꺼예요
어린이 가수가 되고싶어요: 어린이가수가 되고싶은데 어디셔 오디션을 보나요? 또 나이제한은 어떻게 되나요? 이거 말고도 알고싶은게 많은데피부 하얗게 되는법 이건 별 방법이 없어요,, 어디 나갈때 무조건 겨울이건 여름이건 썬크림을 발라주세요
썬크림~~~!!!!!급해요~~~: 제가 어린이날에 선크림사달라고 할건데 어떤게 낳을까요?? 1. 클린앤 클리어 선크림 (오일프리)50미리 2. 더페이스샾 클린페이스 오일프리 썬크림 (오일프리) 50미리 둘중에 어떤게 낳은지 선택해주시고 가격이 똑같다고 생각했을떼 더
썬크림(자외선차단제) 살라구 하는데요 내용있어요... : 썬크림 살라고하거든요 추천좀해주세요 근데 반드시! 이 조건에 맞는걸로 추천해주세요 SPF는 10~25 여야하고요 PA요즘은 어린이 용도 SPF 60 으로 나와요. 일반적으로 권장하는 수치는 SPF 30이구요. 하지만 SPF 30의 효능을 보기
구미에서 어린이날 갈만한 곳: 내일이 어린이날인데!!!ㅠ 갈만한 곳이 별로 없네요금오랜드를 갈려고 했는데.. 사람이 너무 많을것 같아서요..ㅠ같네요 썬크림. 돗자리. 양산. 필수 입니다! 그늘 없어요. 낚시대 챙기시고 (주의 하실 점은 고속도로 타시는게
피부에 좋은 화장품.: 예를 들자면 로션,썬크림 등등^^ 어린이가 쓰면 않좋은 화장품 빼고 부탁드립니다. *화장수 랑콤 퓨어 포커스 스킨 - 요새는 이렇게 이름이 바뀐 듯.. 제가 썼을 땐 토닉 꽁트롤 이었습니다. 파우더가 들어있어서 흔들어 쓰는 제품.
잇는 썬크림으로 바꾸려고하는데 어린이(청소년)는... : 썬크림은 어른, 어린이 상관없지않나요?? 지식인 여러분의 지식을 빌려주세욧!!  선크림 사진이 안나와있네용 ㅠㅠ 어떤 제품인지는 모르겠지만 선크림은 일찍 바를수록 주근깨, 살 타는걸 막아주는거라서 딱히 어른 가리고 그런
어린이화장품: 지금 사용하면 어린이에 많은 피부가 망가짐니다 2.크면 얼굴이 못생기고 피부가 노화 됩니다 그러므로 썬크림도 30도 정도인걸로 스킨,로션은 괜찮습니다 1루 늦었지만 허접한 답변이어도 제발 채택 부탁드립니다 ^^ 
초4 어린이날 선물: 초4는 어린이날 선물 어떤게 좋을까요?  남학생이라면 한창 야구, 축구 등 스포츠에 빠져있을 시기다. 자녀가 평소여기에 아이들이 사용할 만한 틴트, 썬크림 등의 화장품을 함께 넣어주는 것도 센스가 더해질 수 있는 방법. 가격은
어린이집 사고일시 합의금 질문입니다: 미백제 썬크림홍조크림)사용이 필요함 진단 결과가 나왔습니다 정확히 변색 부위가 얼마나 많이 남을지는 모르는 상황입니다 현제 고소는 안된 상태이구요 어린이집 원장님과 체험센터장님이 보상 관계에 대해서 합의하자고
추가 질문 할게요: 귀찬케해서 정말 죄송해여 제가 스킨-로션-썬크림으로 피부 이상해진거 가렸어요 썬크림이 어린이 용인데두 자제해야되는겁니까?? 해결방법을......자세하게 알려주세여  그정도만발랐는데도 피부가 굉장히 벗겨지는상태라면
어린이가 화장을하면...: 안녕하세요 저는 5학년 ***이라고해요 저는 어릴때부터 화장을 좋아했어여 어릴때도 친긔들 놀러오면 어린이화장가스킨,로션,에센스,비비,메베,썬크림이정도했었는데 점점 화장품이 늘어갔죠 .파운데이션,파우더,마스카라
아나 진짜 얼굴 이모양이니: 썬크림 발르면요 막 그 썬크림이 어린이꺼라서 그런지 얼굴을 비비거나 그냥 냅뒀는데도 막 하양색이 있네요 ㅡ.ㅡ 애들이 저 셔워안한줄알아요 ㅡㅡ^ 그리구 이빨은됬구...........요/.ㅛ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 얼굴 짧아 지는 방법없을까요?
어린이화장하는방법♥: 내용) 1.어린이화장하는 방법(자세하게) 2.저에게 좋은 화장품은? 3.피부관리 방법 좋은답변부탁드립니다미용비누-스킨-로션-썬크림만 사용하셔도 될것 같아요 썬크림도 메이크업이기 때문에 클렌징크림 으로 지우신후에
어린이 립글로즈: 저두 5학년인데요, 저는 썬크림이랑 일술화장만 하는데요혹시 딸기 우유빛깔 입술 인기 많던데, 그거 좋아하세요? 그럼 그거 추천해드릴께요 옥션에서 엘리자베스 핑크봉봉 립글로즈 라고 쳐보세요. 그럼 나와요 어린이 꺼구요
썬크림 추천이요!: 그거 어린이용은 SPF24 이더라구요, 생각해보니까 어린이용이 더 순한거어린이의 피부는 굉장히 순하고, 오염이 덜 되어있는 피부라 자극이 되지민감하시다면 어린이용을 사용하셔도 좋습니다. 차단지수 차이도 얼마 나지
어린이 피부: 그리고 저는 겨울엔 손이 까칠까칠해져요.....어린이피부를 만들려면어떻게 해야되나요?? 까칠까칠하구요....피부가자외선을 더 받으면 더욱더 탈수 있기때문에 썬크림을 학교가기전 이나 밖에 나가기 전에 꼭 발라 주시면 좋아요!
썬크림,,강하고 좋은거 추천부탁드려요//: (중앙일보 기사) 3주동안 매일 사용하실텐데 그러면 어린이 용을 찾아보시는게 어때요? 어린이 용이 가격대비로레알에서 어린이 용으로 나온 것이 있는데 SPF60, PA+++ 인 것이 있어요. 애들은 많이 뛰놀기 때문에 그런
썬크림사용: 유아나 어린이, 민감한 피부를 가진 성인의 경우 물리적 차단제를 사용하는 것이 좋다고 하네요~~ 민감한 피부시라니 물리적 차단제를 찾아보셔야해요~~~ 제가 쓰고있는 에바비* 제품 추천해드릴께요~~~ 자외선 A(UVA)와 자외선 B
스킨푸드 화장품,어린이 에게도 쓸수 있나요?(내공... : 썬크림, 폼 클렌징 같은것 을 스킨 푸드 에서 구입 하고 싶어요. 근데,,,다른 애들은 스킨 푸드는 어린이들 한테 안맞는 다고 하더 군요이 말이 사실 인가요? 그리고 폼 클렌징 이요.. 주니어 용 도 파나요?
4학년인데 얼굴에 뾰루지 같은게 생겨서 어린이 용으로... : 자 ! 우유도 많이 드셔서 키도 크시길 ;ㅁ; 우유도 피부에 좋아요 ^^ 아 그리고 꼭 크림 같은걸 원하시다면 외출하기전에 10분전 어린이용 썬크림 팔거든욤 ? 그거 바르시길 . ㄱ- 효가가 조금은 있을수도 .. 
안녕하세요? 전 초딩4학년입니다. 제가 뭐 딱히 피부가... : 꼭 브랜드가 아니면 안좋다 이런건 아니니까 그냥 집에있는 어린이 로션이나 썬크림꼭 바르고 세수 꾸준히 하고. 아 그러고 수건으로 얼굴 닦을때 문질문질 얼굴 문지르지 말고 두드리면서 닦아. 안그러면 피부에 자극을 줘서 안
점뺸후 관리요: 화장을 안하시면 좋은데 꼭하셔야하면 연고바른후에썬크림바르셔야죠 어린이가아니잔아요 어른이면 자기얼굴어떻게해야한다는것정도는아니까 병원에서 선생님께서 아무이야기안하셨겠죠 정 불안하면 병원에 찾아가서 물어보세요
어린이화장품좀: 제가 4학년인데 제얼굴에 주근깨와기미1개가 있어요 애들이 좀 놀리고 그래서 어린이가 쓸 화장품있나요? (값이싸고 좋은것 그리고 4학년이 슬수있는것!!!!!!!!!!!1) 내공냠냠 금지 그냥 썬크림 많이 바르시면 되요 안그럼 왠만한 비비는
필리핀 여행에 대한 질문입니다.: 썬크림 어른 2명, 어린이 2명 있거든요.. 얼만한거 가져가야 할까요..? 9. 옷은 어떤거 입으면 안 더울까요..? 또 이쁜 코디법좀...^^ 10. 다른 사람들이랑 가거든요ㅠ 그 때까지 약간 살 좀 빼려구요.. ^^ 식이요법, 추천 운동 좀..^^ 11.
스킨푸드 토마토 썬크림: 가격도싸고 양도많고 학생들이 많이산다고해서 오늘 구매했는데 발암물질이 있다네요.. 중학생인데 버리기도아깝고 어떡해야하나요.. 쓰면 피부에 많이 나쁜가요? 내공 겁니다..ㅠㅠ  그건 쓰지 마시고 어린이 전용 썬크림 쓰세요
어린이 코디법: 또 겨울되면 건조해서 입술트니까 립글로즈(약국에파는거)꼭 사서 바르고다니세요 요즘 더우고 햇빛도 쨍쨍하니까 썬크림꼭바르세요! 안그럼 피부깜댕이됨..;; (저두 4학년때 야영 갔다와서 피부 깜댕이되엇음...) 또여드름없애는
어린이 가수가 되고 싶어요!! [ 내공 100 ]: 안녕하세요 어린이 가수가 되고 싶은 4학년 소녀입니다 질문 바로 들어가겠습니다 -0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0노션이나 썬크림을바르고 다녀요 쌀드물로세수 세수자주하세요 키는 밥골고루먹는게좋아요 체소류,고기류
어린이 폼클랜징: 제 딸이 초등학교 5학년 인데요 저희딸이 폼클랜징 써도 될까요? 제가 썬크림 바르고 폼클랜징 으로 씻어야 한다고 했거든요.. 아무튼 어린이가 폼클랜징 써도 될까요? 폼클렌징 쓰셔두되요 ~~ 
어린이 피부관리 화장 법: 나갈때 썬크림잊지마시고요 ^^ 보니까 외모에 관심이 마나질때가튼데 이건 추가로 적어드려요 하얀피부그리고,썬크림은필수겟죠!^^ 우유로세수하면된다는데그건쫌 ㅜ아니라고봅니다 ㅋㅋ 작고갸름한얼굴
성인용 썬쿠션 어린이가 쓰면 안돼나요: 성인용 썬쿠션 어린이가 쓰면 안돼나요?  안되요. 썬쿠션은 썬크림이 아니고 메이크업을 하는 제품입니다.
☆★얼굴 이뻐지기, 요즘 패션 감각 알기, 피부... : 겨울방학때 나돌아 다니지 않고 집에만 콕 쳐박혀 있으면 졍말 하예지지만요 , 그건 별로 추천해 드리고 싶지 않네요 ㅋㅋㅋ 나갈때는 썬크림 필수구용 @ 어린이꺼 썬크림 휴대용으로 간단한거 나올텐데어른껀 어린이 피부에
어린이날 선물: 어린이날 선물로 뭐가 좋을까요? 12살 여자아이 입니다. (예를 들어 크로스백, 가루쿡 등등)---(그런데 틴트는저는 일단 예쁜옷이나 크로스백 등을 추천합니다. 이것들이 아니더라도 미백 썬크림 같은 것도 추천합니다. 도움이 되시길
톰키드 모델 선발대회 대상 윤정은 어린이 누군가요???... : 넘 이뻐요~ 윤정은 어린이는 8살입니다 저희학교에다니고있죠^(1-2) 1999-10-04 키/몸무게 : 120cm / 23kg 특기 : 수영, 춤로레얄썬크림, 앙비유치원카다로그(동복 하복 트레이닝복 4회), 드림키즈무대의상카다로그
화장도아닌화장같은거호호통호ㅗ오호오홓ㅇ: 발라봤는데 별루티안나고 색깔만조정해주는거같아요 근데 그거 유분기많지않아요?ㅠ썬크림대용으로라도 쓸려고했는데 이니스프리 어린이꺼썬크림 그것두 좋다고는하는V;ㅎ.ㅎ순하잖아요..훼어니스는 유분기있고 하얘지고
어린이 화장품, =_=: 썬크림까지 바르신다면 나중에 하얗고 잡티없는 피부 만드실수잇어요 썬크림에 하얗게 보정하는 기능도 많으니까이건 매장가서 추천해달라고 하시구요 클클에 훼어니스 로션- 썬크림 기능잇구 피부톤도 하얘지는데 좋아요
초등 5학년 차칸 어린이...: 썬크림 틴트나 하이라이트 립글루즈 립밤만 가지고 이쁘게 하는 법알려쥬세요 내공 걸구여!!얼마정도해여??핸드쿠림 선크림이랑 입술에 바르는 거 추천,가격 핸드크림8200 썬크림틴트13200 하이라이트 립글루즈120 립밤 약32600 
어린이 피부관리..: 그리고 세안을 깨끗히 하시면 여드름은 어느정도 사라지기도 하거든요. 피부가 햐얗게 되는건 화장품보다 썬크림을 자주 바르시는게 좋고 자외선이나 햇살등에 피해다니는게 좋아요. 열심히 피부관리 하세요~! 
어린이 피부: 림밤 썬크림 만 사용하거든요 아 썬크림도 에뛰드 꺼예요 바꾸는게 좋을가요??  피부도 좋으시고 유지를 잘 하실려면 순하고 세안이 잘되는 폼클렌징 쓰시는게 좋으세요 제가 순하고 세안도 잘되는 폼클렌징 하나 추천해드릴께여
18개월아기: 발달하고 종합적인 사고와 창의력, 판단력이 만3세부터 가능합니다. &quot;세 살 버릇이 여든 간다&quot;는 말이 있잖아요. 썬크림은 어린이 용이 따로 있습니다. 18개월이면 피부가 아직 어리고 민감합니다. 어린이용으로 구입하셔서 발라주세요^^
몸에서아기냄새나게하는법: 좀 그럴 거같은데요 베이비 썬크림도 냄새는 좋은데 잘 없어지지 않아요 오래가는거 원하시면 써보시면 되고요 니베아에서 나온 어린이전용 썬크림도 냄새 좋고요 베이비로션 전용 매장에가시면 종류 아주 많고요 음...보통매장에
어린이 화장품: 안녕하세요^^ 초4의 여자아이입니다.^^ 제가 한 3년?전부터 읽던 어린이 잡지책에 고민 톡톡이란게있어요. 8월달이 한저는화장하는거반대인데요굳이하고싶으시다면스킨푸드토마토썬크림이나키위썬크림추천할께요(하얘지니까)
어린이날 선물 BEST10뽑아주세요: 안녕하세요 어린이날 선물 BEST 10적어주세요 엄마가 어린이날 선물 고르라는데 막상 멀골라야 할지 모르겠어요1.옷 2.신발 3.지갑 4.현금 ㅎ 5.뭐 썬크림이나 핸드쿠림정도? 5학년이니까 간단^^; 6.모자 7.백팩(가방) 8.지갑 9.
얼굴 하애지는 방법, 어린이들에게 좋은 화장품...: 그리구요 제가 초4인데 로션, 썬크림, 스킨 같은 화장품을 추천해 주시면 ㄱ ㅏ ㅅ ㅏ 해요~~! ㅁ 내공 겁니당~ 화장품 종류는 아니지만 제가 며칠전에 잡지에서 읽었는데 까맣게 탄 피부에는 다시마가 좋다고하네요. 다시마를 물과 함께
어린이 화장품???: 질문3 어른처럼 말고 티나지않게 하시려면 그냥 간단하게 썬크림정도 바르시고 입술에 생기 있어보이는 틴트정도화장 정말 비추입니다~~ 그냥 간단하게 썬크림정도와 입술바르는것정도 가 괜찬을듯 싶네요 특히 초등학생이시면...
6학년 어린이날 선물: 제가 이번에 6학년이 됬어요 그래서 마지막 어린이날 이기때문에 뭔가 필요하고 계속 쓸만한것 제대로된 선물을하면 고민을 한달을 하거든요ㅠㅠ그래서 추천좀 해주세요 제가 장난감안갖고 놀고요 레고같은 블록 포함 로션 썬크림은
어린이 화장품: ㅋㅋㅋㅋ초4라니 귀엽네요 썬크림은 그린핑거 썬크림 추천하고요! 비비는 너무이른거 같네요ㅠㅜㅜㅠ 더 크시면 이니스프리나 네이쳐 이런데 비비 찾아보시고 발라보세요 아직은 안되요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 틴트도 아직은 좀 이르고
08화장..: 저는 많은거 안바라고..그냥 틴트나 톤업되는 썬크림 정도를 바르고 싶은데요..엄마 아빠께서 허락을 안해주실것아직 어린인데.. 어쩔수 없나봐요..그냥..틴트를 바르고 싶고 옷을 많이사고 싶고..부자가 되고싶고..아이폰11로
제 피부에 맞는 썬크림 추천 !!: 추천해주세요 ~ ♡  바세린 어드밴스드 선로션 써보세요. 피부가 민감성이라 많이 약하신것 같은데 갠적으로 민감성이시면 어린이용 추천해드릴께요. 어린이용 꼭 어린이만 쓰는게 아니라 연약하거나, 민감한 피부에 쓰셔도 되거든요^^
어린이화장품에 대해서: 안녕하세요 ~ 저는 초등학교 5학년 학생인데요, 어느날 제 친구들이랑 홈 플러스에 갔는데, 어린이코너에서 어린이용어리니까 순한걸로 써야죠 그냥 하얘지거나 잡티 가리는거 그정도 원하면 순한 썬크림 쓰는게 좋을꺼에요
어린이화장품파는곳: 없다고봅니다..어린이떄부터 화장을하면피부도망쳐요..제가 수학여행다녀와서아는데 그떈 이쁘게보이고싶죠??저두 그랫어요~~그래서 각종 화장품을들고갔어요 전그떄 초딩신분이여서 미백있는썬크림,이니스프리진달레꽃물틴트
2월1일 육군 입대합니다.(준비물 및 여러 조언... : 세트(썬크림-핸드크림-위장크림-폼클렌징), 우표 470원짜리 20장, 삼색볼펜 정도 챙겼습니다. 그냥 크로스백에 다본게임은 아직 시작도 안했고 힘들어봐야 어린이집 선생님들이 가르쳐주는 노래 따라 부르고 율동 배우는 수준이죠.
어린이집에서 물놀이를가서 많이태웠는데얼굴,등: 7살 여자아이인데 어린이집에서 물놀이를 갔다왔느데 많이 탔더라구요. 물론 제불착이지요. 썬크림을 안발라줬거든요. 출근시간이 빠듯해서 깜빡하고는 그냥보냈는데 많이 태워서 왔더라구요.저녁에 오이마사지를 해줬지만 등과팔
어린이집 선생님 선물 추천해주세요^^: 3살 남아 엄마에요, ,어린이집에 선생님이 30대 초반 기혼여자선생님인데요,, 너무 좋으신분이라 감사해서 선물해드리고싶어요,, 선물로 뭐가 좋을까요? 썬크림이나...유행하는 포지틴트 선물하면좋아하세요.. 저는 가끔 선생님들
초4女어린이날 선물: 저는 48색 색연필이나 목걸이 등 생활에 필요한 것 이면 좋겠네요(5월이니 이왕이면 썬크림) 저는 3가지(썬크림, 색연필, 목걸이)중에서 색연필 등 필기세트를 추천합니다. 많은 도움 바랍니다^ ^ 
어린이 미백: ㅠ 한번에 하얗게 변하는 화장품(?) 크림(?)같은거 추천해주세요ㅠㅠㅠㅠㅠ 아직어려서 괜히 이상한거 바르는것보다는 어머니께 말씀드려서 미백이 있는 썬크림바르도록하세요 괜히 비비나 미백크림 이상한거 바르고 사춘기 오면
4살 여자아이 선물: 어린이 화장품세트 어떠세요? 조카가 3살 때 썬크림을 양 볼에 잔뜩 바르고서 예뻐졌다고 웃는데 너무 이뻤거든요 ㅎㅎ 엄마 립스틱 가져와서 발라준다고 하고 확실히 여자애구나 싶었어요. 이뻐졌다 해주고, 이모도 해달라고 하고
어린이날 선물 추천 !: 제가 원래 선물을 별로 원하지 않는 편이기는 한데 마지막 어린이날 선물이니까 그래도 선물 하나 정도는 받고싶거든요. 참고로 저는 여자고 부모님은 많이 비싼건 안 사주시는데 어떻게 하면 좋을까요 ?  틴트나 썬크림? 같은 물건을
살빼고 이뻐지고 싶어요.내공 25 겁니다.추가내공... : 썬크림 사용: 어린이때엔 야외활동량이 많으므로 항상 휴대합니다. 물에 강한걸로 사용하고, 자외선지수 32이상이면 적당합니다. 2. 팩: 3~5일에 한 번 오이나 과일류의 팩을 한 후 취침합니다. 수분보호에 좋은 맛사지크림으로
비타민D는 제품마다 조금씩 다른가요?: 필요한 어린이, 청소년 - 임산부 및 수유부, 뼈 건강을 고려해야 하는 분들 - 비타민D 보충, 음식에서 충분히 공급이 어려운 분 - 노약자 및 신체가 허약하신 분 - 썬크림 등 썬케어 제품을 사용하시는 분 - 갱년기 여성 및 중장년층
어린이용 썬크림하고 기초화장품요 추천해수새요: ㅠㅠ  선크림은 어린이기 때문에 너무 센걸 쓰면 안되요. 제가 쓰는 선크림은 어린이를 위한 선크림이라고 미샤에서 샀어요. 음 spf 26pa++ 어때요? 그리고 어린이니까. 클린앤클린어 같은거,,,,,,,,,,,
뉴트리가든 비타민D 다른 제품보다 좋나요?: 필요한 어린이, 청소년 - 임산부 및 수유부, 뼈 건강을 고려해야 하는 분들 - 비타민D 보충, 음식에서 충분히 공급이 어려운 분 - 노약자 및 신체가 허약하신 분 - 썬크림 등 썬케어 제품을 사용하시는 분 - 갱년기 여성 및 중장년층
어린이화장품: 1 얼굴전용 썬크림 좀 추천해주세요. 2 파운데이션 좀 추천해주세요 . 3 립글로즈추천.. (핑크로요)(연 핑크두됨). 4 풀장전용가방 도 있으면 추천좀.. 5 화장품 파우치 이상 도와주시면 감사하겠습니다.. &gt;&lt; 1.니베아 추천합니다!! 물에
농업인 비타민D: 썬크림도 모자도 안써요. 이런 사람은 비타민D 따로 복용안해도 되나요?^^;;  특별히 비타민d가 많이 필요한비타민D 과다 섭취시 발생되는 증상 성인이 매일 2만IU 이상, 어린이는 1,800IU 를 넘겨 장기복용하면 독성이
초6어린이날 선물.: 제가 초등학교 6학년인데요 어린이날 선물 뭐하는게 좋을까요? 왠만한 필요한 전자제품 다 있구요(닌텐도는 안사구요을 여러권 사주시든가ㅋㅋㅋㅋ 초6이면 용돈 도 좋아하지 안을까요?ㅋㅋ 그리고 썬크림이나 로션 이라든가ㅋㅋㅋ
어린이들이 비비크림바르면 안되나요?: 어린이들이 비비크림을 바르면 안된다고 친구들이 그러던데.. 1. 왜안되는거죠? 2. 발라도되면 무슨 비비크림을바르나요? 3. 샤이니비비가 좋다고 하던데 그것도 발르면 안되나요? 부탁드립니다..  메이크업베이스겸용 썬크림을
어린이화장: 정 하고 싶으면 기초[스킨.로션.썬크림]이랑 립밤(틴트밤)정도만 하세요^^ 피부망해요;; 화징품은 파우치에 넣어서 앞에분이 말씀하셧듯이 서랍이나 침대밑에두세요~ 이상허접한답변이엇습니다^^
나나스비(내공100!!): 4.)나나스비 비비, 썬크림 후기 비비는 어린이들이 쓰는거라 그런지 하얘지구요 무엇보다 뽀송뽀송하게 되요^^ 하지만 조금 건조해 보인다는...^^; 그리고 썬크림은 써보지 않아서 모르겠어요 친구들말 들어보면 좋다는데
임신준비중입니다 영양제 추천좀 해주세요: 필요한 어린이, 청소년 - 임산부 및 수유부, 뼈 건강을 고려해야 하는 분들 - 비타민D 보충, 음식에서 충분히 공급이 어려운 분 - 노약자 및 신체가 허약하신 분 - 썬크림 등 썬케어 제품을 사용하시는 분 - 갱년기 여성 및 중장년층
여드름 없애는 법: 여드름없애는 좋은방법들좀 알려주세요 어린이들도 쉽게할 수 있는걸로요 피부과나 뭐 사야되는거 말구요또 화장은 썬크림만 바르고 피부에 뭐 하지마세요. 물도 자주 마셔주세요. 위의 방법을 그대로 해도 다 없어지지
어린이화장품: 남은돈을 생각해보면클렌징,토너,로션,썬크림은 살 수 있겠다. 기초화장 꼼꼼히 하고! 클렌징도 중요해~ 썬케어도 중요하고! 피부지키고,예뻐지렴~ㅎㅎㅎ (돈은 네가 어떤걸 살지에 따라서 달라서...)
전주 문화회관 어린이 수영장 버스: 매일매일 썬크림 바르고 매일매일 세수 하면 한 1년후면 나아질꺼에요 꾸준히 하는게 중요합니다 그리고 밖에서엉청쎈썬크림을 바르고 2시간마다 한번씩 덧발라주어야해요 기찮다고 안하면 나중에 후회합니다. 그렇게만 해준다면
어린이 화장품: 제가 초4인데 화장을 하고싶드라구여 온종일 화장생각만 나서 도저히 화장을 않하고는 견들 수가 없드라구여 그래서 여드름 않나고 좋은 비비나 썬크림(미백제품)좀 추천해주세요. 글구 틴트는 가격이 만원이하고 색이 잘 않났으면
전주 문화회관 어린이 수영장 버스: 정말 효과 만줨입니다. 그리고 밖에 나갈때는 꼭 썬크림 바르고 나가시구 특별한 날에 얼굴이 더 하애지고 싶으시다면 비비를 펴 바르고 가세요 아님 파우더 발라도 괜차나여 님이 여자면 전 비비보다 파우더 추천입니다.
아나 진짜 얼굴 이모양이니: 썬크림 발르면요 막 그 썬크림이 어린이꺼라서 그런지 얼굴을 비비거나 그냥 냅뒀는데도 막 하양색이 있네요 ㅡ.ㅡ 애들이 저 셔워안한줄알아요 ㅡㅡ^ 그리구 이빨은됬구...........요/.ㅛ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 얼굴 짧아 지는 방법없을까요?
쿠션추천 받아요: 제 피부가 약간 예민해서 항상 어린이 썬크림만 썼었는데,이제 중학생이다 보니까 신경쓰게 되더라구요;;; 그래서 중간정도의 미백 효과와 좀 순하고 지속력도 있구 가격도 저렴한거 추천해주세욧!!! 커버력이나 피부표현을 중요하게
햇빛에 자외선이 있어서 양산을 쓰는데 햇빛을 쬐야... : 썬크림을 바르고 햇빛을 쬐도 비타민D가 합성이 되나요?  아니요, 비타민d 영양제를 따로 드시는것을비타민D 과다 섭취시 발생되는 증상 성인이 매일 2만IU 이상, 어린이는 1,800IU 를 넘겨 장기복용하면 독성이 나타납니다.
어린이선크림추천: 베이비 썬크림추천하고 궁중비책은 선크림 추천드릴게요 선스틱도좋아요 아토팜썬크림은아기들이사용하는것에요 비욘드썬크림추천하고요 덧발라기귀찮으면요 썬크림발를고요 그다음덧발를는것썬스틱으로
예뻐지고싶어요ㅠ.ㅠ[내공30]♥: 근데 앞머리는 내리고 다니시면 이마 좁아집니다..-- 6.전신,피부하얗게되는법(이거자세히알려주면당첨확률높음) 피부 하얗게 될려면 열심히 씻으세요 때 박박 미는건 안되구요 썬크림은 필수-- 7.어린이가할수있는팩 많은데요...
왜 어른들은 화장을 하는데 어린이는 안됄까?: 쓸게요, 썬크림은 발라도 되는데 메이크업베이스 겸용으로 나온거 쓰지마세요, 나중에 여드름 나실때 이거 바르시면 얼굴 개됩니다 ㅠㅠㅠ 3학년 이시면 백옥같이 뽀얗고 부드러운 피부 지금부터 관리하세요 중학생 올라가구 막
초등학생피부에맞는화장품추천좀~..: 1.어린이들도 화장품을 써도 되나요? 2.썬크림이나, BB크림,등등 얘들이 발라도 되는건가요? 3.초등학생이 바를수있는 화장품.. 들면 어떤어떤 화장품이 있죠?피부에 바르는거요 4.초등학생이 발라도 되는 화장품은 발라도 피부에
(마드리드, 그라나다,바르셀로나,어린이 동반): 대신 적당히 휴식을 취하시면서 식사하시고 카페에서 차도 즐기고 여행하시면 조금 나을 것 같아요. 스페인 여행을 더위때문에 포기할 수는 없지요^^ 계획 잘 세우시구요. (썬크림 필수입니다. 저도 정말 많이 타서 왔어요.ㅋ)
수영장 수질 관리 질문 입니다: 같구요 어린이 풀장이 35톤 정도 인거 같아요 PH측정 염소 측정도 매일 하고 있는데 우선 PH 6.8~7.0 사이 나오는거워낙 썬크림과 화장품을 바른후 샤워하지 않고 들어가는 경우가 많기 때문이죠. 대응법은 유막의 경우 물 위에
화장품 설문조사 제 나이를 봐서라도 꼭 답변 플리즈... : 1)로션만 2)로션스킨 썬크림 3)엄마꺼 애샌셜 블라블라~~~ 4)되는건 다발러 5)기타( ) 5.어린이들이 파우치를 가지고 다녀도 된다고 생각 하십니까??? 1)응 2)아니 설문조사가 모두 끝났습니다 정직하게 답해주신 분들은 복받을 꺼에요
질문좀할께요이제초5되는여자인데요요즘친: 질문좀할께요이제초5되는여자인데요요즘친구들이화장을자주하는것같아서저두어린이날이나그때쯤에bb랑틴트같은갓5학년이 시니까 틴트나 스킨 로션 썬크림 정도 ? 3. 고데기는 꼭필요하진 않다고 생각합니다 .
스킨푸드 파우더요 ㅜㅜ 파우더 추천좀 해주세요... : 약한지 썬크림은 키즈 어린이들꺼를 써요 ㅜㅜ 자외선 차단지수가 15인가 ? 잘모르겟는뎅 ㅜㅜ 숫자는 15라고 써잇네요 ㅜㅜ 음 할튼 좋은 제품 소개좀 해주세요  중학생이면 베이비파우더도많이쓰는편이고
흠흠흠...: &gt;썬크림 어린이용도 파나요? &gt;어디서 팔아요? &gt;g마켓에서도 팔아요? 내공 3 0이여  저도 초5예요. 화장품가게같은데에가서 어린이가바를수있는썬크림있어요? 이런식으로물어보면 어린이가쓸수잇는 순한거 줘요
어린이화장품: 신고  5학년 ㅎㅎㅎ 화장하고싶으면 기초화장을 잘해야 피부가 예뻐져요 컨트롤토너 컨트롤 에멀젼 썬크림 (토네13700 에멀젼15200 썬크림15000해요 품질이 아주좋은 수분화장품이구요 예쁜피부만드셔요 이사이트 들어가보셔용
초등학생 6학년 어린이날 선물: 같은 입장에서 생각할때는요. .. 화장품 어떠세요? 얼굴에 안좋은 화장품 말고 알로애 수딩젤이라든지 날이 점점 더워디니까 썬크림 이라든지 미스트 입술보호제 핸드크림 등등 그런거 받으시는게 어떤가요?
티엔수분크림질문이요ㅎ: 새로나온수분크림사려고하는데요(어린이날때 근데수분크림사용법을어떻게해요?? 집에제거스킨로션잇거든요 원래스킨로션은아침,저녁에바르는거잖아요 그럼수분크림도스킨로션바른뒤에아침,저녁에발라요? 비비나썬크림바르기전
니베아 선 로션 ?: 니베아 어린이 선 로션이 유분기가 훨씬많나요? 3. 위에거 두개는 어떤 차이가 있는거죠?? 4. 제 피부에는 둘중에 어떤것이 맞는걸까요?&lt;&lt;다른건 몰라도 이것만은 꼭 답변 부탁해요!! ※다른 썬크림 광고 하지마세요 1. 이거 둘 중에
얼굴별 썬크림: (이 내용은 네이쳐를 비판하는 내용이 아니라 제 피부가 않좋은겁니다.) 제가 썬크림 한번도 안발라보았다가순한 선팩트 몇가지 추천드립니다. 대부분 어린이 부터 사용할수 있게 나온제품이라 자극이나 성분이 좋을겁니다.
08화장..: 저는 많은거 안바라고..그냥 틴트나 톤업되는 썬크림 정도를 바르고 싶은데요..엄마 아빠께서 허락을 안해주실것아직 어린인데.. 어쩔수 없나봐요..그냥..틴트를 바르고 싶고 옷을 많이사고 싶고..부자가 되고싶고..아이폰11로 바꾸고
여드름이 나고있어요ㅠ: 썬크림 발라도 되나요??(어린이가 발라도 되는 순수한거) 매일 아침에 알로애 바르고가는데...괜찮을까요?? 혹시 여드름에 좋은 로션있으면 추천좀 해주세요!! 내공은 30, 자세한 답변은 채택해드립니다~~  되게 늦게 나시내여 저는
6학년 어린이날 선물: ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ  한참 꾸밀때니까 옷아니면 썬크림을 추천할려구해 신발이나 캠퍼스 진짜 예뻐 아니면 그냥 용돈을 달라고해
성인 아토피 크림 요새 어떤게 좋은가요??: 적어도 썬크림은 발라줘야하니까.. 맨 얼굴에 썬크림 바르는 것만큼 피부에 자극 주는 일이 없으니까, 그 전에울산대병원 피부과 서호석 교수팀은 2013∼2014년 아토피 피부염 어린이(19세 이하) 61명을 포함한 총 181명의 어린이를
영어해석부탁해요: 너의 채소들을 먹어라 chase your dreams/ 꿈을 쫓아라 live your life/ 너의 삶을 살아라 sunscreen 자외선을 가려주는 썬크림을 의미합니다. veggies 는 vegitables를 어린이 말로 하는 말입니다. 
티엔 썬밤: 전 중성피부인 초4어린이 입니다. 티엔제품 촉촉 레서피쓰구있는데용돈을 모아서 썬크림이나 썬밤을 살려 해요.썬밤이 땡기는데....먼지가.ㅎㄷㄷ 미스트두 사려고요썬밤,썬크림중추천좀. 저도 4학년인데요.. 썬밤을 가지고
어린이화장법??: 그래서 초딩6학년에 맞는 화장법같은 것이 없나해서 묻습니다 있으면 알려주세요 하하하 괜히 어색하게 했다가 욕만 잔뜩 얻어드실거같은데.썬크림이나 열심히 바르시고 티많이안나는틴트나.....정그러면 투명마스카라정도로
초등학생화장하는법: 화장하지마세요 그리고 그 뭐지 입슬 틀대말르는 색 상있는게 있는데요] 그걸바르세요 그리고 메니큐어 발르지마세요 손톱이 썩고 암걸린데요 여름에 타지안을려면 꼭 썬크림 바르세요 그런데 어린이 화장 품파는데 있을꺼에요
머리묶는법, 키크는법, 살찌는법, 어린이 겨울 코디: 특히 겨울옷이요,, 내공 20드릴께요 답변 짱인사람 채택 해드릴께요 꼭 좋은 답변 부탁드려요^^  안녕하세요 1.여름에 썬크림 잘바르시고 겨울에 로션 잘발라주시고 철철 피부관리만 잘해주시면 하얘지실수 있어요^^ 2.간편하게
화장할 수 있는 나이: 마일드나 어린이 썬크림 쓰고 화장도 너무 오애 하고 있으면 얼굴에 뭐가 나요 그래서 이건 통계를 낼수 가 없는것같아요 사람마다 피부가 달라서요 2.평소 피부에 뾰루지나 여드름등이 잘생기지 않는 피부라면 괜찮을 거에요 3.네
스킨과 로션: 안녕하세요 초딩6학년 소녀입니다 이젠 어린이날도 마지막이고 다가오니 저번처럼 선물 않받기도 그래서 사춘가라서가격이남으면 썬크림까지...이상한글 즉시 신고처리....아시죠? 봄 자외선 조심하세요 내공은 50겁니다
남학생 기초화장 순서.: 이미 어린이들의 피부는 영양이 풍부하거든요 1.스킨-에센스-로션 순서로 쓰세요.아이크림,크림은 위에 언급한대로 빼시구요 에멀젼은 로션의 좀 묽은 버젼입니다.스킨+로션이라고 보심 편하겠군요.에멀젼도 빼세요 2.썬크림은
초등학생 10세 여아 여드름 썬크림 추천: 안녕하세요 10살 둔 딸아이 썬크림 추천 해주세요 지금 이마쪽과 코..티존 부위 잦은 여드름 예민하고 복합성꼭좀 알려주세요  순해서 어린이가 사용하기 좋은 그린핑거 선크림을 추천드립니다. 많이 사용하시니 참고해 보세요~
스킨푸드-화장: 지금 몇학년이신지는 모르지만전 6학년이랍니당 6학년때는 기초화장부터 시각하셔서 중학교때부터 화장하시는게 좋을것 같네여 보통 썬크림은 하얘지는거 어린이들거 있잖아여? 그걸 비비대신 발라영! 세안.스킨.로션.썬크림.립밤.
어버이날 선물을 뭘로 하면 좋을까요?: 제가 어린이날 선물울 벋었는데 어버이날 선물은 뭐하면 좋을까요? 참고로 저는 13살입니다(2020기준) 돈도 지금은 15000원 밖에 없어요 뭘 사드릴지편지는 사절 여름되니까 많이 쓰게 되는 썬크림. 
비타민 D많은 과일이나 음식: 또한 썬크림을 바르지 않았을 때에 해당합니다 그래서 저도 그 부분이 어려운점이 많아 부족한 비타민D는비타민D 과다 섭취시 발생되는 증상 성인이 매일 2만IU 이상, 어린이는 1,800IU 를 넘겨 장기복용하면 독성이 나타나게
어린이!!! 이런 화장품 써두되나요?↓[중요!!]내공... : 다른에들은 차이 나는데 전 차이가 완전안나 드라구요 ㅜㅜ) 그럼 안녕히~  쓰지말고 난 12살이니까 반모 비비발르면 쌤하고 언니들 알아서 니 찍혀 글구 썬크림발르고 댔냐?하고 끝내면ㅋㅋㅋㅋㅋ
물놀이 준비물 알려주세요.: 기본적인거 (래쉬가드, 썬크림, 수건 등)은 챙겼는데 아이까지 데리고 물놀이 가는건 처음이라 또 필요한게 뭔지 모르겠네요. 워터파크갈 때 준비물 더 있으면 알려주세요.  활동하기 편한 어린이 구명조끼 준비해 가세요 세이프팬츠!
선크림.자외선차단제좀 추천해주세요: 자외선차단제만 나오는 자외선차단전문브랜드가 있던데 마이너스제로썬크림인데요 어린이대공원에서 샘플받아서 써보고 좋아서 사서 씁니다 여태 샘플써보고 좋았던건 스킨밖에 없었는데 썬크림이 딱 로션같아서 짱편하고 spf가
초딩이 쓸만한 에센스?화장품(?)추천이요: 4.핸드크림 싸고 좋은거 추천해 주세요 5.썬크림도 싸고 좋은거 추천해 주세요. 6.엄마한테 뭐라고 말하고 사야9.어린이 스킨로션도 있나요?그런거 있으면 제 피부에 맞게 추천좀요. 이상이구요. 관계없는 답변은 모두
햇빛 쬘때 비타민D 복용 안해야하나요: 썬크림 바르지 않고, 매일 40분 이상 쨍쨍한 여름날씨의 햇빛을 쬐신다면 비타민D 1도 섭취하실 필요없습니다.비타민D 과다 섭취시 발생되는 증상 성인이 매일 2만IU 이상, 어린이는 1,800IU 를 넘겨 장기복용하면 독성이
선크림 바르면 햇빛효과(비타민D)는 못받나요?: 자외선을 차단하기 위한 목적으로 썬크림을 바르는 부위, 바르는 양, 시간 등에 따라 약간의 차이는 있지만비타민D 과다 섭취시 발생되는 증상 성인이 매일 2만IU 이상, 어린이는 1,800IU 를 넘겨 장기복용하면 독성이
초등6학년 아들 입니다: 지금은 보습과썬크림 바르고 있습니다.  10세 전후의 어린이 얼굴에 옅은 흰색의 둥근 반점이 발생하는 백색비강진이라는 아토피 체질에게 발생하는 증상으로 치료법은 없지만 1년정도 지속하다 저절로 사라집니다. 스테로이드
화장품에대해서..: 끈적거리지않고 저렴한썬크림추천해주세요.. 음 너도 나도 청소년기이기 때문에 어른꺼 쓰면 않좋아~!! 청소년꺼 클클, 틴클리어,나나스비,티엔 등 그런쪽으로 써야해 어린이꺼나 어른건좀 유분이 많다고해서 않좋아 왜냐구??
17개월된 아이 이마가 찢어져 6바늘 꿰맸어요. 흉... : 상처가 색이 변하지 않도록 썬크림을 꼭 발라줘야 된다고 하던데 연고 바르고 대일밴드 붙이면 어떨까요? 4. 제가 이젠 직장생활을 하기 때문에 낮에는 아이를 챙겨줄 수 없어서 걱정인데요. 어린이집에서도 수시로 연고를 발라주면
벤트락스겔 에대해질문이요~!! (내공많이걸어요 ㅠㅠ): 여름될때까지 안낳으면 흉터가릴려구 BB크림이나 썬크림바르려구하는데요 이약쓰면서 발라도되나요??저장상의 주의사항 1) 어린이의 손이 닿지 않는 곳에 보관한다. 2) 의약품을 원래 용기에서 꺼내어 다른 용기에 보관하는 것은
초등학생 기초화장순서.: 아 썬크림역시 어린이용쓰셔야합니다. 자외선차단제는 특수화장품이기 때문에 어린이용 따로있어요. 저는 어른이지만 순한 어린이용도 써요.. 순서는 스킨 -&gt; 로션 -&gt; 썬크림입니다. (물론잘때는 썬크림바르는거아니에요) 그리고
선크림질문: 겨울에도썬크림을챙겨바르라더군요 집에서썬크림을찾아보니깐 선크림이란게잇던데 그제품이요 헤라껀데 [선어린이용 선크림도 고려할만 합니다. 어린이용은 어린이만 쓰라는 것이 아니라 어린이처럼 민감하고 연약한
&lt;예비&gt;6학년준비: 로션,스킨,썬크림,핸드크림등 반에들보면 기본으로 가지고 다니고 있더군요;;(전 하나도 없음) 거의초등학교에서 마지막 1년인데 맘에드는 6학년 생활 하셨으면 좋겠습니다. -착한어린이 닥닥이가 &lt; 아직은 어린이 맞아요.....()
초4화장.. 이래도 됄까?: 하...그리고 제가 살짝 땀띠?여드름도있어서..ㅠ 1.어린이가 어른이쓰는 톡톡바르는 썬크림 써도 돼나요? (BB크림처럼 하얘짐 ) 2. 살짝 색깔이 나는 립밤을 발라도 돼나요? 3. 여드름이 있으면 썬크림을 바르면 안돼나요? 4. 갑작스러운
일본 오키나와 북부쪽에: 요금은 어른 2,150엔, 어린이 1,000엔입니다. 사우나, 노천탕 등이 있고, 탕에서 바다를 내다볼 수 있습니다.썬크림과 썬글라스는 필수입니다. 혹시 추가 정보가 필요하시면 아래 사이트에서 검색하시고 비교해보세요. 이상
자외선차단제 바르고 세안할때요~: 전에 쓰던 썬크림은 메베기능도 되고 차단지수도 높아서 그 썬크림만 발라도 이중세안을 했는데 이번에 무향.무알콜.무색소.저자극 선로션 ..뭐 말로는 어린이를 비롯해서 온 가족이 사용하라고 ..;; 처음엔 몸에다가 바르려고
비비크림 다이소에서팔아여?어떤게좋나여: 비비크림 다이소에서팔아여?어떤게좋나여?가격은ㄴ 싸고어린이도 바를수 있을 만큼 순한걸로여  다이소에서 안파는 물건은 없겠지만 아직 학생이시고 저렴한걸 사용하시면 색소침착이 올 수 있어요 차라리 썬크림에 미백기능이
이거 피부에 안맞는건가요?: 저는 개인적으로 유분기는 있어도 순한 어린이용 썬크림써요. 바세린꺼 사용하고 있거든요. 선블록. 아! 혹시 헤라 선크림 뒷쪽에 써있는 표시 보셨어요 ? 기능성 화장품이라고 써있는데.. 나이를 안 적어주셔서 아직 모르겠지만 이게
북한말: 곽밥:도시락,얼음보숭이:얼음쥬스,시간팔찌:손목시계,건늠길:횡단보도,외계인빵:동그란 뻥튀기,비싼길:고가차도, 장군열차:지하철.금집:빌딩,연탄음료수:콜라, 은음료수:사이다,햇빛크림:썬크림,꼬마로션 어린이전용로션.. 가락지빵
얼굴하애지는법좀 ㅜ: BB+크림사시기엔 돈이모자르시면 썬크림50도있으니추천드릴게요. 썬크림은 BB+크림보단 좀싸거든요. 그리고 20은 너무 약해요. 한50데야지하애져요.20은 어린이들만 쓰는 것이거든요? 너무기분나뻐 하시지는 마세요&gt;이정도면충분하죠?? 
물놀이 준비물 알려주세요.: 기본적인거 (래쉬가드, 썬크림, 수건 등)은 챙겼는데 아이까지 데리고 물놀이 가는건 처음이라 또 필요한게 뭔지요즘은 어린이들 저체온증을 방지해주기 위해서 체온감지 기능이 있는 플랩캡이 유행이라고 하더라구요~ (네이버에
화장?: 이거랑, 로션, 썬크림, 그리고 입술에 니베아 입술케어 체리향을 사서 입술좀 빨갛고 예쁘게 보이려고했는데요, 그게 너무 빨갛다네요. 그래서 딸기향살까하는ㄴ.추천좀요. 그리고 어른이나 어린이나 메이크업베이스를 바르면
클린앤클리어 훼어니스,베이스라인: (폼클렌징으로 세안&gt;스킨토너로 정돈&gt; 모이스처라이저로 보습&gt; 썬크림&gt; 화장해도 되나요?) ..너무길죠? ㅜㅜ 저도 그렇게 생각.. 하지만 전 대한민국을 빛낼 어린이중 한명이니까.. 자비좀베풀어주세요  1.제피부는 어떤피부? -별
초등학교1학년선생님한테 스승의날선물 머가좋을까요??: 오징어젓, 창란젓, 명란젓같은 기본적인 젓갈류나 구운김같은 거요~ㅎ 어린이집 20대 후반 여자 선생님껜 화장품이 제일 무난할 거 같아요. 물론 화장품도 개인차가 있지만.. 수분크림이나 클렌징, 썬크림, 바디용품 같은 건 웬만한
화장독인가요 아토피인가요ㅠㅠ급합니다!: 며칠 전부터 자꾸 가려워서 긁었더니 저렇게 돼있네요 ,, 그래서 안 긁고 화장도 썬크림만 발랐었는데 그거 마자도 안울산대병원 피부과 서호석 교수팀은 2013∼2014년 아토피 피부염 어린이(19세 이하) 61명을 포함한 총 181명의
피부때문에 .. (하얘지는법): 썬크림은 겨울이라 바르지않고요 .. 그냥 얼굴 하루에 2번 씻어줍니다 따뜻한물로 모공넓히고 시원한물로 닫고 ...청소년,어린이가 잘 사용하는 화장품이며 어린나이에 최소한 무리가 가지 않도록 만들어진 화장품입니다. 가격
시세이도 아넷사 자차 SPF43, 뉴트로지나 폼클렌징: 그러다가 안네마리 보린 썬크림을 발랐는데안네마리보린의 썬플루이드는 다른 느낌으로 고정관념을 확~깼어요.아주 좋아요~~그 외에도 식물성으로 어린이 부터 어른까지 사용할수 있는 노스테 순한 선블럭, 미백기능성 클렌시아
영어로 번역 부탁드립니다.: 어린이의 안전을 위하여 보호자가 반드시 동행하여 보살펴 주시고, 사고시 책임지지썬크림이나 오일 사용 후엔 샤워를 하시고 풀에 들어가십시오. 9. 풀 안에 들어갈 때는 반드시 수영복
이 화장품 이름좀여ㅠㅠ....: 이 화장품 이름좀여ㅠㅠ 썬크림이라쳐도 잘 안나오네여ㅠㅠ 꼭 알려주세여ㅠㅠ 그냥 문구점에서 파는 캐릭터 어린이 썬크림입니다. 인터넷에서도 찾기 어려웠구요 큰 마트같은데에서 파는걸 보긴 봤는데 
지아자 naturalny krem oliwkowy+UV 용도가 먼가요?: UV가 걸려서요,,, 썬크림인가요? 이거 용도가 어찌되죠? 바르는 순서등,, 효과좀감사합니다 지아자 코리아에성인과 12세 이상 어린이, 건성 피부와 중성 피부에 적합하며, 알레르기 치료를 하는 사람에게 적합합니다. 필수
초등학생피부에맞는화장품추천좀~..: 1.어린이들도 화장품을 써도 되나요? 2.썬크림이나, BB크림,등등 얘들이 발라도 되는건가요? 3.초등학생이 바를수있는 화장품.. 들면 어떤어떤 화장품이 있죠?피부에 바르는거요 4.초등학생이 발라도 되는 화장품은 발라도 피부에
주근깨 빼는법: 저는 초6인 어린이입니다. 주근깨가 걱정인데요 사진보다 좀 더 있습니다. 그래서 빼려고 하는데...어떤게 젛나요??1.우선 자외선에 노출되면 안되기 때문에 꼭 썬크림을 바를실 것을 권해드려요~ 멜라닌이 기미, 잡티를 생성시키는
얼굴 하얘지는 썬크림 추천: 초 6인데요 피부가 조금 꺼무잡잡해서요 바른게 엄청 티나지도 않고 살짝만 하얘보이는 썬크림 추천 부탁드려요 어린이가 발라도 되는 거요 올리브영에서 구매할려고 합니다.  썬크림말고 미백크림 어떤신가요 요즘 어린이들이
자기 전에 선크림!: 안녕하세요?저는 초등학생5학년 여학생입니다.1박2일 주원 보니까 자기 전에 썬크림 바르고차더라고요.자기전에 썬크림바르고 자는 것이 좋은건가요?그리고 어린이도 미스트발라도 되요?  별로입니다. 썬크림을 바르면 끝나고 클렌징을
티안나는화장: ㅋㅋ 앜 참고로 썬크림은 내일사요, 그래서 밑에 화장품잇는거쓸때같이너을께여ㅎ.ㅎ 아이쉐도우, 파우더안녕하세요 15살어린이입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영어캠프 떄 화장해도 언니들이 뭐라안할거에요
중2 수학여행 패션: ㅎㅎ 썬크림+비비(정말 살짝) 피부에 살짝만 펴 발라주셔도 햇빛을 받으면 티가 확 날꺼에요 ~~ 그렇게 피부결 정리어린이 날이랑 근접해서 애들도 많을텐데ㅎㅎㅎㅎ 다 재끼고 재밌는거 마니마니 타시구요!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
저에게 필요한것 모두 다 써주셍용(모두 답변해주실 분만): 화장품 추천(썬크림.섀도우.틴트.여드름 화장품(?)) 18.힘 쎄지는법 제가 예전에 이런글 올렸었거든요 근데여드름이 많으시면 그냥 어린이 선크림 하나만 발라주세요 하얘지고 싶으시면 토니모리 선크림 하나정도 ? 틴트도
입술 관리 비법/피부 안타는 비법: 그래서 피부 안타는 비법과 보습효과가 되는 어린이 썬크림또는 어린이 한테 나쁜영향을 이르키지 않는 피부를 다시 하얗게 만들수있는 그런 크림이나 로션, 핸드크림을 알려주세요.. 핸드크림일 경우는 발까지 바를수있는 것이면
동남아여행: 내년2월달에 부모님포함 성인 3명 어린이2명 동남아 쪽으로 여행을 갈려고 하는데요 부모님이 계셔 관광도 하면서(너무 외지면 심심해 하고, 주위에 가게들도 많아야 좋을듯..) 썬크림, 선글라스, 모자 필수구요, 소화제, 설사제, 감기약
저에게맞는자외선차단제좀추천해주세요*: 전부다 어린이 니베아꺼 썼는데 그중에 저만 그랬어요 ㄷㄷ 나머지 선크림들은 저도 잘 모르겠네요 ㅎ;; 클앤클꺼랑 에뛰드랑 니베아만 선크림 알아서;; 참고로 에뛰드 썬크림 기름 쩐딥니다;;;;;;;;;;;;;; 추천안해드리구요(묻지도
태국 파타야,방콕 여행 갈때요..: 필수로 들고가야 하는게 뭘까요 찾아보니 썬글라스랑 썬크림은 필수라하던데 이외에도 들고갈꺼 있나요?국왕과 과련되 행동, 어린이 머리를 만지지 않는 것등 여러가지가 있으나 한국에서 예절을 잘 한다면
5세 아이 흉터관리 질문드립니다.: 어린이집에서 책상에 부딪혀서 눈과 눈사이 찢어진 흉터가 생겼는데요. 성형외과에서 봉합수술했는데, 실밥 풀고지나친 자외선을 받으면 피부에 색소침착이 되기도 합니다만 5세 아이에게 굳이 많은 썬크림을 바를 수는 없는 일이기
파우치^^ ㅎㅎ^^: 어린이 화장품 추천추천^^ 3. 화장하는 방법이나 순서^^ 안녕하세요~~~중2입니다^^ 1.파우치 예쁜 거!! -그냥많아요~) 썬크림(이것도 조금 색깔이 있는 걸로 하시고 싶으시면 해도 될 것 같아요)-(에뛰드or이니스프리) 미스트
예뻐지고싶어요ㅠ.ㅠ[내공30]♥: 전신,피부하얗게되는법(이거자세히알려주면당첨확률높음) 7.어린이가할수있는팩 8.요즘 인기있는 패션여름에나갈땐 썬크림꼭바르시고요 저처럼 밖에안나가면 조금이라도 하얘져요 ㅋㅋ 피부는 아기일떄 피부가
화장품;;: 5.클클로션을 산다고 치면 그위에 썬크림을 안발라도 되나요? 읽으시느라 수고 하셨어용^^ 질문이 넘 많았져어른 화장품이든 어린이 화장품이든 화장품은 자극성을 가지고 있기때문에 무엇보다도 자극이 덜한 제품을 사용하시는게
티엔 썬밤: 전 중성피부인 초4어린이 입니다. 티엔제품 촉촉 레서피쓰구있는데용돈을 모아서 썬크림이나 썬밤을 살려 해요.썬밤이 땡기는데....먼지가.ㅎㄷㄷ 미스트두 사려고요썬밤,썬크림중추천좀. 우와 저랑 동갑이시네요!!
케리비안베이 필수품,비용 내공100: 1.성인은 70,000원 이고 만12세까지는 어린이로 해당됩니다.어린이는 55,000입니다2.필수품은 수영모또는 야구모자,수영복,썬크림,부채,신발,옷,담요,타월,혹시몰라서 샴푸,린스,수건,안경쓰셨으면 안경닦는 수건,튜브,구명조끼
5학년 수련회 5월달 2박 3일: 로션.썬크림. 모기약. 보조가방 등등 3. 키작으면 검은티(반팔.긴팔 아무거나) 멜빵반바지. 반스타킹(백화점 어린이 코너 둘러보면 나와요♥) 취침복 (1벌이면 충분해요!) 동물잠옷 없으면 추리닝 있으면 동물잠옷.2틀째 되는 날
6학년 새학기 생정: 그리고 틴트랑 썬크림 추천해주세요!! 4. 새학기 첫날에 어떻게 입고 가면 좋을까요? 키는 150쯤되고 얼굴은 하얀편?국어는 학교도서관가서 6학년 추천도서 읽어보고,사회는 미리 교과서,문제집 꼼꼼히 읽고, 과학은 어린이
아우 버즘 ㅠㅠ[내공50]: 그래서 피부가 까칠까칠하고 긁으면 피나고 아프고 따갑고 ㅠㅠ 그리고 여름에 썬크림같은거 스킨이나 로션주로 편식하는 어린이에게나, 옛날에는 가난한 어린이들에게서 많이 볼 수 있는 증상이었습니다. 영양섭취 잘 하시구요...
파우더 질문입니다.: 그래서 부랴부랴 화장품 이것저것을 쓰고는 있는데 요즘엔 썬크림 바르고 외출하잖아요. 그런데 아무리 매트한예쁜 어린이 옷이 있어도 어른이 입으면 되겠냐고 비유를 하더라구요. 연량대에 맞는 제품을 쓰시는게 좋습니다 20대
(내공15)발리 여행 시 필요한 물품: 제가 4일 후에 발리 여행을 가요^^* 그런데 다른 지식in들을 보니 선글라스와 썬크림은 무조건 챙겨야 한다고 하는군요. 어른을 제외한 학생(어린이)도 꼭 선글라스 챙겨야 하나요&gt;? 전 챙겨야 한다고 생각하는데 부모님은 애들은 필요
어린이용 화장품: 다음 화장품을 샀으면 합니다 1.어린이용 썬크림 2.어린이용 스킨,로션 3.어린이용 폼 클렌징 4.어린이용 영양크림 이런 기본 화장품이 필요합니다. 되도록이면 세트로 파는것이면 좋겠네요;; 일단 이 화장품이 다 들어가야 합니다.
선크림추천이요~: 지금 중3학생인데요 작년에 샀던 썬크림을 다 써서 올해 새로살려고 하는데추천해주세요 작년에 썼던거는연약한 어린이 피부를 위한 끈적임 없는 수상베이스와 지속적이며 우수한 자외선 차단 시스템의 혁신적인 선 로션
남자애들한테 사랑받을수 있는코디: 전 4학년 여자 어린입니다. 전 남자친구가 있는데요2년커플인데 남자친구한테 사랑받을수 있는 코디 뭐가잇을까요?요 모자 수영장 가고 나서 머리 헐클어지죠?그럴땐&lt;&lt;쓰세욤★ .요썬크림 썬크림은 한번만 바르는게 아닌거 알쥥?
쿠션추천 받아요: 제 피부가 약간 예민해서 항상 어린이 썬크림만 썼었는데,이제 중학생이다 보니까 신경쓰게 되더라구요;;; 그래서 중간정도의 미백 효과와 좀 순하고 지속력도 있구 가격도 저렴한거 추천해주세욧!!!  중간정도미백, 순하다
초4화장.. 이래도 됄까?: 하...그리고 제가 살짝 땀띠?여드름도있어서..ㅠ 1.어린이가 어른이쓰는 톡톡바르는 썬크림 써도 돼나요? (BB크림처럼 하얘짐 ) 2. 살짝 색깔이 나는 립밤을 발라도 돼나요? 3. 여드름이 있으면 썬크림을 바르면 안돼나요? 4. 갑작스러운
야간근무후 오전에 자는데 선크림을 바르고 자야하나요?: 어린이집 가야해서 밖에 나가거든요.. 야간근무 3년차인데..계속 선크림 이렇게 바르면 되는지..선크림 안지우고 자면 안된다던데..저는 선크림 바르고 자서요..어떻게 해야할까요? 참고로 혼합자차선크림 발라요 ^^; 썬크림
고1클렌징제품추천(슈에무라등등^^): 썬크림 가루파우더정도만합니당 음..클렌징제품을바꾸려구해요 ㅜ.ㅜ 코에보면요블랙헤드처럼 까맣진안코너무 어린이꺼 써도 안되지만. 저는 클리엔 클리어 제 피부에 맞지 않더라구요 . 그리구 싸면 비지떡이런거.. 미샤
얼굴에뾰루지가나면어떻게해야하나요???(이마에): 을쓰신다면..폼클렌징으로 말끔이씻어주시면 좀그래도더좋을것같내요^^ 아!그리고아무것두안바르구로션이나썬크림종류도바세린이나어린이들 쪽이라면무조건물로헹궈내세요^^ 그게제일좋은방법입니다^^
2월 호주,뉴질랜드 날씨요: 어린이, 부모님 모두 함께 가는 여행이라 구체적으로 알아서 잘 챙겨가야 할 듯 싶어서요. 또 특별히 신경써야 할썬크림도 한 개 준비. 수영복 및 수경 해변가나 수영장이 많고 이용빈도가 높으므로 준비한다. 한국휴대폰 사용
사춘기때 피부: 썬크림도 바르고나가고; 비타민 팩도하고; 우유팩도하고 다합니다;; 암튼 더더욱 훨씬 좋은방법을어린이들의 피부가 깨끗하고 맑은이유가 그래도 혈이 맑고 순환이 잘되기때문이다. 세월이 흘러서 혈이 탁해지고 어혈이 순환을
어린이집 선생님 선물 추천 부탁드려요: 스승의날 어린이집 선물 좋은것좀 추천 부탁드려요 어린이집 선생님 선물로 ..여자 선생님이니깐 뷰티관련 아이템이 좋을거 같아요 립스틱이나 썬크림 같은것도 좋을거 같고 아니면 부담없이 줄 수 있는 캔들이나 디퓨저도
손톱&amp;피부관련질문: 그게 한 어린이집다닐 때 부터였는데 엄마가 혼내고 해도 고쳐지지 않더라구요 그래서 손톱이 울퉁불퉁해졌어요.썬크림을 안발라서 그런가.. 그리고 여드름이 표시안나게 코에만 나요ㅜㅜ 종합적으로 질문하겠습니다 질문1. 손톱
대구 냉천스파밸리 처음 가는데.. 답변 주세요~~: 타올이나 썬크림, 티셔츠, 플라스틱 조리신발 등등 넣어서 비닐백 같은데 들고 나와도 되나요? 돗자리 같은것도지금 주말요금이 어른 25000원 어린이 20000원입니다만 며칠 후 성수기부터는 어른 30000원 어린이 25000원이 될겁니다.
어린이 썬쿠션 추천 내공 50: 그래서 완전 어린이껄 써야겠는데 그래도 꾸미고 싶은 나이 인지라 어느정도 하얘지는걸 쓰고 싶네요ㅠㅠㅠ아직 학생이라 나한테 안맞는 성분이 뭔지, 앞으로 그 성분을 제외한 화장품을 쓰는거죠~ ^^ 썬크림은 성분 맞는걸
건성썬크림: 그린핑거 야외놀이썬크림 써요 치수는 45구요...근데 이 썬크림이 유아나 어린이들이 쓰는거여서 엄청 순할거에요 전 14살인데 어른꺼쓰는거보단 애기들께 더 잘맞더라구요 ㅎㅎ
예뻐지고싶어요ㅠ.ㅠ[내공30]♥: 전신,피부하얗게되는법(이거자세히알려주면당첨확률높음) 7.어린이가할수있는팩 8.요즘 인기있는 패션전신피부하얗게되는법 피부 하얗게 될려면 햇빛을 보지 마라야하죠 ㅎ(당연한거지만 ㅎ) 외출할때 꼭 모자쓰시거나 썬크림을
화장품에 대해서^^;;: 질문은요^^ 1)←니베아 어린이용썬크림인데요. 피부에 너무 부담주긴 싫어서요^^ 제가 여드름이 없거든요.얼굴에 기름도 없고요.←이점 참고해주셔서 답변해주세요.근데 이게 어린이용인데 이 썬크림을 써도 얼굴이 하얘지긴 하나요??
아침 저녁으로 로션 바꿔도 될까요?: 최근에 썬크림을 발라서 그런지 얼굴에 여드?름이 나고 있어요. 그래서 아침 저녁으로 건성용과 여드름용을 번갈아가능하면 어린이와 성인이 함께 사용해도 되는 표시가 있는 겸용제품(대부분 자외선차단칫수가 SPF 35이하) 을
학생기초화장법이요♥: 아 썬크림역시 어린이용쓰셔야합니다. 자외선차단제는 특수화장품이기 때문에 어린이용 따로있어요. 저는 어른이지만 순한 어린이용도 써요.. 순서는 스킨 -&gt; 로션 -&gt; 썬크림입니다. (물론잘때는 썬크림바르는거아니에요) 그리고
초딩이 쓸수있는 화장품: 그래서 부모님께도 화장품(비비,썬크림?)등을 사용해두 되냐고 물었는데 어린이가 왠 화장품이냐고 쓰지말래요. 그래도 하지말라고 하면 더 하고싶잖아요 . 그래서 질문합니다! 1 . 어떤 화장품을 사용해두 될까요 (예 : 썬크림 ) 2
초등학생 화장,피부관리: 가능하면 이니스프리나 어린이~10대 화장품브랜드,좀 믿을 수 있는 로드샵 아닌 제품들도요. 3.집에서 모공을 줄일틴트는 괜찮네요 연하고 2 썬크림 저는더페꺼 써요 ㅎ 요즘로드샵 썬크림 다좋아요ㅎㅎ 믿을만한로드샵이라전
코에 여드름(?)이 크게 나요(사진有) ㅠㅠ;: 클랜징폼 피부에 맞는거 2개 있고 세수도 자주하고 스킨 로션 외에도 에센스, 밖에나갈때는 썬크림 까지 같이그만이야기하겠습니다. 뭐 어린이도 아니고 이정도면 충분히 이해했으리라 생각되고 여기서 자르겠습니다. 
대구 냉천스파밸리 처음 가는데... 궁금해서요..!: 타올이나 썬크림, 티셔츠, 플라스틱 조리신발 등등 넣어서 비닐백 같은데 들고 나와도 되나요? 돗자리 같은것도지금 주말요금이 어른 25000원 어린이 20000원입니다만 며칠 후 성수기부터는 어른 30000원 어린이 25000원이 될겁니다.
초딩 화장품이나 파우치 추천이여!~~: 어린이날 선물로 엄마가 파우치나 화장품 간단한걸로 사준다고 하네요!! 파우치랑 화장품 가격도 작성썬크림이없으시거나 다떨어지셨으면 티엔썬크림추천해드려요~ 요즘 썬크림없으면 안되요!ㅡ3ㅜ 훈훈한사람이 되려면
학생용 기초화장품: 전 니베아 어린이용 썬크림 사용하구있는데 어린이 제품이라 그런지 순해서 굉장히 좋아요 그리구 메이크업에서 클렌징이 가장 중요한거 아시죠? 요즘 정려원이 선전하구 있는 뉴트로지나 센스티브 폼클렌저 정말 좋아요^^ 파우더는
여드름고민좀들어주세요: 여드름안보이게하는약이나 그런거 어린이가쓸수잇는약추천해주세요 그리고 여드름없에는방법좀알려주세요!그리고 색조화장품을 혹시 사용하신다면 유분이 적은 것들로 바꾸시거나 썬크림을 제외한 색조화장품은 잠시 중단해도
아이가 이마를 다쳐서 근육봉합수술했는데 관리방법... : 여자어린이라 이마상처자국을 최대한 없애주고 싶습니다. 일요일은 시카20연고와 썬크림을 발라주었는데 1. (3M 스테리스트렙) 테잎을 구입하여 좀더 붙여주면 효과가 좋은 것은 아닌지요? 2. 그리고 연고+썬크림을 바르고 그 위에
피부문제때문입니다..: 여름때만 썬크림만 바르고 있고요. 스킨,로션도 아침,밤마다 바르고 아직 쌀뜨물이라든가 세안법같은 것은 한적이하지만 환경의 변화, 외부 오염 물질 증가 등의 원인으로 5세 이하 어린이의 5~10%가 아토피로 고통 받고 있다, 이 중
대가족 해외여행지 질문합니다: 어른 10명, 청소년 2명, 어린이 3명, 유아 2명해서 총 15명이 6월경 4박5일 일정으로 편하게 쉬면서 두세가지정도(아이들이나 어르신 있으시면 주위에 가게들이 많아야 좋을듯.) 썬크림, 선글라스, 모자 필수구요, 아이들이 모기 잘 물리면
마몽드 멀티로션에 들어가는 메칠파라벤말인데요!: 그래서 살꺼를 미루고있고 원래 제가 쓰던 썬크림을구입했는데,,거기도 파라벤이있는거예요=0= 그래서첫째, 오염된 미생물이 면역력이 약한 사람, 어린이 또는 상처 등을 통해 인체에 유입될 때 염증이나 피부 질환을 일으킬 수
1도화상 입었는데 어떻게치료해야되나요?: 일단은 좀 더 지켜보시고 외출시 썬크림을 잘 발라주세요 시간이 지나도 색소침착이 남아있는 경우 레이저 치료를많으며, 어린이가 많이 입게 되는 화상입니다. 3) 전기화상: 전류가 몸에 감전되면서 발생하는 화상으로, 일반
초등학생은 화장을 하면 안된다 라는: 뭐 썬크림 같은건 바르고 씻으면 된다. 하지만 그이상의 것은 초등학생에게 해로우니 안하는것이 아주 좋다. 3 반박을 할 수있는 여분의 자료: 어릴때 화장을 많이 하면 어린이들의 피부는 약하기 때문에 화장품들이 피부에 해가
BB안바르고..: 이제 중3이되는 뇨자어린이랍니다 기초화장을 하고 비비를 바르면 괜찮을 거라고 알았는데요 비비를 어느날그런거를 원하지 썬크림 추천이나 재생비비를 쓰라.. 이런 답변은 원하지 안씁다.) 잘부탁드려요~~  윗분들이 얘기하셨듯이
비타민D 보충할수있는 방법 알려주세요.: 낮시간대에 어린이집에있어서 햇볕을 쬐기가 힘들어요~ 음식으로 보충해주고싶은데.. 어떤 음식을그런데 이 파장은 - 유리를 전혀 통과하지 못하며 (따라서 아이가 실내에서 쬐는 햇빛은 전혀 소용이 없겠죠?!) - 썬크림
뱃살 빼는법 과 허벅지살 빼는 법,얼굴 하얘지는 법... : 이(건 덤인데...)얼굴 하얘지는 법좀 알려주세여...&lt;&lt;썬크림 발르세여...쌀뜨물로 세수하세여이런건 마니장이 약한 어린이라면 찬 우유보다는 미지근하게 데운 우유를 마시게 하세요. 이밖에 멸치나 시금치 치즈 같이 칼슘이 많이
중3이 자외선차단제를 써도돼나요?: 그래서 자외선차단제(썬크림)을 쓸까하는데..자외선차단제는 일반화장품같이 피부를빨리늙게한다거나호주에선 아이들 옷을 만들때 자외선 되는 옷감으로 만들기도 하고 미국의 어느주에선 몇 세 이하의 어린이는 보호자가
한강시민야외수영장 내공100: 있답니다 썬크림 바르면 않되지만 바르고 가세요 중학생 정도면 놀만해요 티입고 가도 괞찮아요 어린이 풀장은 초등학생들만 놀게되어 있고 성인들이 놀곳은 그리 한강에서는 썩 좋다고는 못하죠 아이들 때문에 멀리는 봇가고
초등학교 5학년 여자아이 수련회 준비물(코디... : 5.악세사리-목걸이나..반지같은 악세사리나 향수나(어린이들이 쓰기에 향 약한것),향 좋은 로션등 튀는 악세사리..그리고 이쁜 팔지에다가 팔지랑 반지랑 세트로 하는것이 좋아여&gt; &lt; 몸을 최대한 안탈려면 썬크림은 꼭 바르고
햇빛 타고 샤워 후 붉은기: 5일날 어린이날 행사로 6시간동안 봉사했는데요 팔에 썬크림을 안발랐는데 지금 샤워하고 나오니까 팔부분이 빨갛고 살짝 열감이 있는데 어떻게 해줘야 하나요? 얼음찜질? 보습크림? 수분크림? 내공1000000 수딩젤 발라주면 좋구요
서울에있는 한강야외수영장질문이요!!!내공有: 구 분 운영시기 이용요금 장소(공원명) 이 용 시 간 어린이 (4~12세) 청소년 (13~18세) 어른 (19세이상) 강북 강남썬크림도 챙기시구요. &quot;수영모&quot;는 필수입니다. 없으면 물안으로 못들어가요. 몰래 들어가도 안전요원이
기초화장순서,색조화장순서랑화장하는법좀 갈켜주세요: 갑갑하므로 썬크림또는썬로션(자외선차단지수25이상으로) 메이크업베이스 컨실러 파우더나 콤팩트 파운데이션대신 컨실러로 잡티부분만 가리고 파우더나 콤팩트로 마무리하는게 제일 자연스럽고 좋을듯해요. 그리고 어린이집에서
말안듣는 초등학생 아이 어떻게 다뤄야 하나요?: 제가 이번학기부터 학교랑 연계되어 있는 복지관에서 자원봉사로 초등학생 어린이들과 같이 다양한 활동을 같이대놓고 저한테 싫다고 하더니 왜 싫으냐고 물어보니깐 화장이 진해서 싫대요 그때 썬크림 하나밖에 안 발랐는데
어린이용 선크림 성인이 사용해도 되나요?: 어린이용은 아이들의 민감한 피부때문에 저자극으로 나오는것일뿐.. 그렇게 성분이 엄청 다르고 하진 않습니다. 네이버에 어린이 썬크림 성인이라고 검색해보시면 성인여성분들도 많이쓰는걸로 나옵니다! 도움되셨길 바랍니다! 
23개월아이랑 태국으로 여행을 갈려고 합니다 어디가... : 어린이용 썬크림이 있다면 가져가시는게 좋아요.. 내리쬐는 태양빛에 살 아주 녹습니다.ㅡㅡ; 물도 좀 수시로 먹이시구요 잘못하면 탈수증.배탈약하구요 그 외에 작은 비상약 정도는 챙기셔야 합니다. 가능하다면 얇은 긴팔옷이
신혼여행 발리로 가려합니다: 무료이용, 어린이 놀이시설, 렘봉안 빌리지관광 -씨카약, 잠수함을 타고 바닷속 관광. -바탐글라스탑승 산호초 관광, 무제한 바나나보트 *필수 준비문 모자/썬크림/타올 오후 18:00 두사누아 도찰 도착 후 저녁(짐바란 씨푸드BBQ) 랍스터
캐리비안베이 처음가는데 도와주세요~: 목요일이고 12시쯤 도착할꺼예요~ㅠㅠ 2.두명이서가는데 무거운건 보관함에 넣고 수건이나 썬크림같은건합니다 어린이를 포함한 가족일 경우에는 이것저것 들고 다닐 수도 있지만 젊은 사람이라고 보면 아무래도 놀기에 바빠서...
10대들의고민(?)ㅋ: 어린이들이라고..5학년임 고학년이라구요!!ㅜㅜ 암 튼 잡소리이제 집어치고..(?) 질문 들어갈께여...참!내공냠냠손으로바르면 손의 온도때문에 스킨의 영양분을 손이먼저흡수해버려요ㅜㅜ 썬크림을 바르셨을 경우에는 반드시
초6학뇬 생일 선물..ㅠㅠ: 마지막 어린이 날이 기다리잖아용에흉~미국으로 유학 보내달라는 것은 좀 오버겠죵ㅠㅜ 쨋든 선물 쭈쩐아 있다면 죄성해여 ..ㅠㅎㅎ 썬블럭 바르면 얼굴도 엄청하애지고 썬크림 바르는거와 같아서 일석이조에요 ㅎ0ㅎ
곧 여름휴가입니다.: 어린이집 선생님들한테 촌지(?) 들을 하시는지요?? 아니요. 여름휴가는 안 챙기는데요.. 스승의날 한번, 설날에 한번..썬크림이라던지.. 여행용소품수납가방, 손수건 등등생각해보면 많을것 같아요.^^ 근데.. 요즘에는 선물을
화장하면 안돼나요?: 질문 1.화장이 아토피에 엄청 나쁜건가요?(어린이집에서 재롱잔치 땜에 해 보긴 했는데...) 질문 2.제가 욕심이 많은-물론 앞서 말했듯이 아토피에 해가 없고 10대들이 쓰기에 괜찮은 화장품이면 문제없습니다.썬크림이나 틴트
아토피치료에 클로렐라가 도움이 될까요?: 피부과를 가서 약도 먹고 비누 로션 썬크림도 사서 쓰고 있는데요.. 병원 치료는 항상 그때 뿐이더라구요. 곧4세에서 10세 사이의 어린이들에게는 다른 현상이 나타납니다. 이때엔 아토피성 피부염이 종종 몹시 가려운 구진을
기초화장순서,색조화장순서랑화장하는법좀 갈켜주세요: 제가 이번달말일 부터 어린이집에 일하러 나가게 되었는데요 학교다니면서 화장을 안하고 다녀서 인지그리고, 저기에 덧 붙여서 썬크림은 사계절 내내 발라야 얼굴에 기미 생기는걸 방지해줄수 있답니다. 색조 화장품과 순서 색조
예뻐지는법: 하하 안녕하세요 중1 여자어린이입니다 요즘에 얼굴에 신경을 많이 쓰기 시작하면서 콤플렉스들이 막 생기고 그래요가려줍니다ㅎㅎ 썬크림이 쿠션형태로있는거라 그냥 썬크림이라고 생각하심 되요 2.털은 미시는 방법이나 검정색
푸켓 다녀오신분 이 상품좀 평가해주세요..: ex) 한국 10시 → 태국 8시 * 전압: 220볼트 (어댑터는 호텔에서 대여 가능합니다) * 준비물: 반팔 OR 민소매 티셔츠,반바지,수영복,썬크림,선글라스,모자,양산 등 (어린이 동반 고객: 물놀이 기구,모기약,얇은 긴 옷,상비약 등 )
주근깨 없애는 방법: 썬크림있는데 Amway에서 노란색깔, 베르가닉 PA++인데 잘 안 퍼져요, 어떻게 바를까요? 질문2. 효과좋은 비타민 뭐 있을까요? 저는amway 에서 영양제 하는 회사가 따로있던데N...라고, 거기서 어린이 비타민, 코알라그림이랑, 곰돌이
피부과갔더니 백색비강진이라고 하더라구요: 아이 피부때문에 피부과갔는데 백색비강진이라고 하더라구요 썬크림 자주발라주고 보습 잘해주면 서서히전후 어린이 볼에 옅은 흰반점이 나타는 증상으로 아토피의 한종류이지만 아토피와는 달리 가려움증이 없고 2-4년정도
피부관리할때 필요한 화장품들좀 알려주세요!!(스킨... : 어떻게 할때 쓰는건지 모름,,,ㅜㅠ) , 썬크림(완죤 자외선차단하는걸로!) , 지붕킥에서 밧는뎅 얼굴에 뭐 칙칙 뿌리더만,, 얼굴 하얘지기 (우유,쌀뜨물),,, 제발 어린이 화장품(어른들이 쓰는 화장품말고,,스킨로션 이런것들 말하는
여드름피부,선크림 추천해주세요!: 낮습니다 어린이보다 활동양도 많고 밖에서 보내는 시간도 많은 청소년인데. 자외선 차단이 약한 제품을 사용하시면 그다지 효과를 못 봅니다. 유분 때문에 걱정되신다면 썬크림보다 썬로션. 혹은 썬밤이나 썬케익 같은 제품을
여고생 화장품 머가 좋을까요?: 스킨이랑 로션이랑 썬크림 이렇게해서만 전 바르구 다닐꺼거든요. 어느 화장품이 좋을지 해서요. 저는...그냥또 순한거를 찾으셨는데 미샤 가보시면 아시겠지만 어린이+성인민감피부용이 있어요 많이 민감하신편이시면 이걸바르면
봄소풍 코디랑 남자 문제요,ㅜㅜ: 5월 13일에 어린이 대공원 가는데요ㅎㅎ 놀이기구는 안타려고 하거든요? 통나팔에 겅정색 나시?티 입으려구 하는데요차라리 고대기 같다고 말으세요 그게 더 나을듯 아니면 MLB에서 모자 하나사셔서 이쁘게 쓰세요~ [썬크림 꼭
얼굴이 많이 탓어요: 썬크림 , 화장품좀 추천해주세요. 가격까지 적어주시면 더 좋구여.. 그럼.  나이가 어떻게 돼세요? 어린이시라면 &quot; My bee 베이비 햇빛크림 &quot; 쓰시면 얼굴 뽀얗게 됩니다 ㅋ 냄새도 좋구요,, 성인이시라면,, 냄새도 좋고,, 얼굴 심히
순한선크림추천 해주실분 계신가요: 순한선크림추천이라고 하면 일단 무실리콘 아기썬크림을 의미하기도 합니다. 말그대로 제품의 발림성을 좋게순한선크림추천은 어디까지나 연약한 아기부터 어린이들의 피부를 지켜주기 위함이기 때문에 파라벤, 페녹시에탄올
안녕하세요 쿠웨이트 현장에 가는데 준비에 대해... : 또한 현지에서 구입하셔도 되지만 '썬크림'이 필요합니다. 질문자님도 토목 현장이면 아마 사막 한가운데 쯤이고(우리나라의 캐러비안 베이 같은 물놀이 시설이라 생각하시면 됩니다.) 어린이뿐만 아니라 어른도 즐길 수
마장동에서 서울랜드..: 구분 어른 청소년 어린이 비고 입장권 12,000원 8,000원 7,000원 국가유공자,36개월 미만은 입장무료 자유이용권태양이 뜨겁고 자외선이 피부병을 유발시킬수 있으니 썬캡이나 자외선차단제 썬크림은 필수입니다. 그리고
초딩6 기초화장 +__+: 어린이가 미샤를 쓰면 얼굴 금방썩습니다아니. 어린 나이일때부터 화장을 하면 얼굴이 썩지요. 그래도 화장이그다음엔 썬크림을 얇게 잘 바르시구요. (썬크림을 바르는 습관은 어릴때부터 중요합니다. 화장을 안하시더라도 이건
수학여행 가방싸기: 화장품은 어린이날 마지막선물로 살려고 생각중이에요^^ 크로스백은 확정된 상태구요!! 전 어떻게 화장하고화장품(폼클렌징,로션,토너,썬크림,립글로즈) 3.옷(님이 써놓으신거 거의다 가져가삼) 4.미니담요 5.편한운동화 6잠옷
초등학교 5학년 여자아이 수련회 준비물(코디... : 5.악세사리-목걸이나..반지같은 악세사리나 향수나(어린이들이 쓰기에 향 약한것),향 좋은 로션등 튀는 악세사리..(화장품사절ㅡㅡ) =&gt; 모자를 쓰시거나 음모자쓰세요 화장품은 사절이라시니까 썬크림은 못하겠고 ...
자외선 차단제의 성능은 어떻게 알 수 있나요?: 외국에선 어린이들 해변에서 놀고 잇는거 보면 얼굴에 썬크림을 심하게 하얄정도로 바르는데 올래 그정도 발라야 자외선에 방어가 제대로 되지만 한국실정에 지식있어서 그러케 바른다구 해두 미친넘 취급을 받을수 잇어서
화장에대한 정보많이아시는분!!!!!!!!도와주세요 ㅜㅜ: 오일은 어린이 피지에서 분비되는 팔미트레익산이라는 단백질이 풍부해서 건조하시거나 흉터완화에 도움을아이크림 아이크림은 아침저녁으로 발라주면 더욱 좋아요~ 8.썬크림 썬크림은 1년내내 발라 주셔야 대는거 아시죠?
롯데월드코디: ㅎㅎ 할인되는거 없어서 어린이요금 낼라해요ㅎ 얼마 필요할까요? 4. 놀이기구 추천!ㅎㅎ 답변해쥬세요~  1.그리고 썬크림 꼭 발르고 나가야지 피부 안 까매집니다. 일단 사진을 꼭 보세요. 이 사진은 제가 준비할 옷의 곳 곳 주위
Beautiful Girl: 곳에서 어린이 매장가셔서 이쁜 옷 사세요 아니면 어른 티셔츠 중에서도 xxs,xs정도 사입으시면 괜찮게 맞으실 것질문자님이 원하시면 지금부터 하셔도 좋고ㅋ 그리고 썬크림 필수입니다!!! 겨울에도 썬크림 꼭 발라주세요 썬크림은
잠실한강시민공원수영장: 3 번 입장료는 어린이(12세 이하)가 3000원, 청소년(13~18세)가 4000원, 어른(19세 이상)이 5000원 안에서 파는 음식들이한강수영장에서는 특히 잘 타니까, 썬크림 꼭 가지고 가시구요, 세면도구도 가지고 가세요- 수영 다 하시고 샤워
머릿결,피부 좋아지는법![내공50]: 제가사용하는건보통 썬크림이 갈색이나, 살색인데 요건 핑크색이라 바르면 되게이뻐요^^.. 갈색이나 살색바르면 칙칙하고 이상하더라구요.. 화장은 모공을 막으므로 절대안되요^^ 8.그 외에도 어린이들이 쓸수있는 크림이나 화장품좀
태국 여행시 필요한 것: 여름철 날씨라도 어린이와 노인들은 공항, 비행기안은 반팔로 있기는 무리입니다. 6 겉옷 태국의 실내(호텔,식당14 썬크림 야외에 나가실 경우 자주 사용하게 됩니다. 차광률도 확인해서 준비하세요 15 비닐봉투 입은 옷을 별도로
요즘에 피부가 막 하얗게 뜨고 이상해요: 제가 원래 피부가 좋았거든요 코주변에 손에 만져지는느낌이안들게 오돌토돌나는것빼고는좋았는데요 요즘에 덥고하니깐 썬크림을 니베아꺼어린이용을 샀는데요 그거 바르고 다닌후부터 막 하얗게 뜨고 피부가 이상해지더라구요
선크림 바르니깐 간지러워요 ;: 가네요^^_// 어린이 피부에 맞다고 모두 맞는건 아닙니다.. 각자 피부에 차이가 잇는것인데.. 그럴때는 긁지마시고 시원한 물에 비누로 씻으셔야합니다.. 그리고 다른 제품을써보세요.. 그리고 썬크림을 보면 무슨 값이 숫자로
선크림 추천좀해주세요 (2 개중에 골라주 세여 /사진... : 긴 어린이에게도 적합한 일소 방지용 크림입니다. - 가벼운 외출시 또는 민감한 피부의 여성도 부담없이 사용할수비싼 썬크림 조금 바르는것 보다 싼 썬크림 듬쁙바르는 것이 더 중요하다고 할수 있습니다 또한 차단지수가
수련회준비: 저는 이번에 신입생이 된 중1 어린이 입니다. 저희학교가 3월30일 에 수련회를 가는데 준비물을자세히 적어주세요.편안한바지정도),속옷,모자,썬크림~ 4.충전기,드라이기는 몇명중에 한명만들고가면되니깐 친구들이랑 정하세여 ㅋ
뚝섬 수영장에 가려고 하는데요..: 어린이풀같이이어져있구여 , 어린이풀은 계단이있고 성인풀은 없습니다 , 유아풀 돌아가는공간 도따로있구여 , 여기는 점심시간후부터 이용이가능함, 준비물은 썬크림,태닝하실려면 태일오일,타올,비치볼(풀장안에
제가 이번에 태국 푸켓으로 신혼여행을 가게 되었습니다..: 여름철 날씨라도 어린이와 노인들은 공항, 비행기안은 반팔로 있기는 무리입니다. 6 겉옷 태국의 실내(호텔,식당14 썬크림 야외에 나가실 경우 자주 사용하게 됩니다. 차광률도 확인해서 준비하세요 15 비닐봉투 입은 옷을 별도로
4학년 화장품: 안녕하세요 요즘 외모관리를 쪼매하는 어린이 초4에요 근데 제가 화장품을 사고싶드라구요^^ 비비 팩트 않사고 썬크림 스킨로션 미스트 틴트 폼클렌징을 살꺼에요. 1.저희한테 팔아줄까요??????너무 궁금해요 미스트는 언니랑
전신살빼는법 [ 急 ]: 제가 나이가좀어린이유로, 돈이없어서요,, 쉐이크를먹으면서 다이어트할만큼 돈이충분하지가않습니다. 되도록나가실때는 썬크림 발라주시고 비오는날, 해빛없는날에도 발라주셔야하고여 햇빛없어도 살 탐니다 전신 살빼고
^-^피부의 대해서 ☆내공 좀 겁니다 ^-^ ☆: 노란색 된거 어린이 용 거요.. 근데 애들은 요세 영양제 크림도 발르던데 ㅡㅡ.. 너무 빠른거 아닌가요?? 제가 무엇을안타게 썬크림도 바르세요 썬크림 바르면 완전히는 안 막아도 안 바르는 것보단 나아요 그리고 썬캡 쓰시는 건
이뻐지는법&amp;귀여워지는법: 지나가시는 아줌마들이나 엄마친구들 사촌 친척 만날때 어린이 답게 입고다니지 잰 왜 저모양이냐 라는~ 썬크림은 기본이구요,쌀뜨물로 세수하거나나나스비화장품인데 청소년이쓰는 화장품인데 저희오빠도 사용중입니다.
흔히 알고있는 상식을 깨는 상식없을까요?: 잘 못 알고있는 상식..4 - 썬크림은 여름에만 바른다?? 햇살이 따가와지는 여름철이 되면 피부 보호를 위해 자외선또한 어린이 피부는 어른 보다 예민하므로 어른보다 자외선 차단제를 좀 더 세밀히 바를 필요가 있다. 아주 높은
제가 너무 못 생긴 것 같아요.. 지: 썬크림을 발라서 거무튀튀한 인상을 주지 않을 수 있고, 골고루 잘 먹어서 피부도, 성장에도 좋은 습관을 들이는데 시간을 투자 했으면 좋겠네요. 무엇보다 자기 자신을 낮게 보지 않는 게 가장 정신 건강에 좋겠죠. 아직은 '어린이
초등학생은 화장을 해도 된다: 3)화장이 피부에 안좋다고 하지만 요즘은 어린이 전용 화장품도 나오고 있어 피부에 안좋을 것은 없다. 그리고썬크림, 립글로즈, 로션 등 많은 화장품들이 우리들의 피부를 보호해 줍니다. 화장품이라고 무턱대고 쓰지 않으면
여행기록문 쓰는 방법 좀 가르켜 주세요...: 또한 유아를 비롯한 기행문 쓸 준비가 안 되어 있는 어린이들은 가장 인상깊었던 것을 자연스럽게 그림이나 글로배낭꾸리기 여권, 비행기표, 지도, 옷, 현금, 세면도구, 회화책, 지도, 필기구, 비상약, 카메라, 썬크림, 선글라스
화장품 바르는 순서&amp;화장품 종류: 스킨,토너,에센스,아이크림,크림&lt;영양&gt;,어린이들을 위한 누크라는 로션,보통로션,팩,눈에 바르는 아이섀도우 등이 있구요 바르는 순서 스킨 아님 토너 에센스 로션 크림←밤에는 크림까지 바르고 끝 아이크림 썬크림 파운데이션 파우더
초딩화장법: 어린이 화장품이니까 걱정마세요. 얼굴형:계란형 입:그냥..약간굶음 눈:상커플졌슴.되도록이면 욕은파우더 보단 썬크림을 추천해드리고 싶습니다만 ? 썬크림은 광택효과가 있어서 파우더 못지않게 환해질 수 있구요 자외선
옷잘입는 방법 &amp; 얼굴 이뻐보이는 방법 (화장품의 도움이... : 그래서 피부 가 좀 어두워서 썬크림을 좀 만니 발라염 그리고 제가 쓰는 로션중에서 발르면 썬크림처럼 하예지는게어린이 피부에는 강하거든요. 오히려 나중에는 피부가 더 꺼칠해지고 화장않하고는 못사는 사람 된답니다. 이점
키크는법/초등학생이 쓸만한 화장품: 미백에 좋은 어린이 화방품이나 팩 없을까요? 여름엔 썬크림먼저 바르시고 비비크림 바르시면 되구요 ,팩은 진주팩 추천해드립니다. 가장좋은방법은 세안을 자주해주는게 젤 좋겠져~? 3. 제가 쌀뜨물을 2~3번 써봤더니 얼굴에 뭔가가
피부뽀얘지는법 이랄카..: 안녕하세요 초등학교 5학년 어린이입니다 .. 친절하게답해주셨으면해요 ㅠ. Q. 블랙헤드 심각합니다 세수하고나서조명은신경않쓰셔도 될거가튼데 정 신경쓰이시면요 썬크림을 바르세요 저가튼 경우에는 피부가 좀깜할때는 썬크림을
♥새학기준비♥ 질문요^-^: 제가 지금 어린이 화장품이 있거든요? 문구점에서 천원주고 사는 그런것 말고.. 생일 선물로 이마트까지 가서 거의썬크림 있는데 그거 바르시면 기초파우더 한 것처럼 하얘집니다. 파우더는 또 클린앤클리어에서 썬크림파우더
&lt;내공검&gt;얼굴 가꾸기에 대해서(자세히): 썬크림도 제가 매일매일 바르는데 엄마도 매일매일 바르구요. 거울 보면서 &quot;아유~진짜 얼굴 어떻게&quot;그런답니다.어린이들의 피부가 깨끗하고 맑은이유가 그래도 혈이 맑고 순환이 잘되기때문이다. 세월이 흘러서 혈이 탁해지고
2006년여름패션: 1.사계절패션감감생기는 방법 2.요즘 어린이 들이 묶는 머리 너무 이쁜건 안되요 저 머리좀 길어요 ..ㅎㅎ 3.주근깨는 조금 더우시더라도 썬크림을 발라주세요 원래 썬크림은 사계절에 항상 바르는거라고 해요. 앞머리는 그냥
기초화장순서,색조화장순서랑화장하는법좀 갈켜주세요: 제가 이번달말일 부터 어린이집에 일하러 나가게 되었는데요 학교다니면서 화장을 안하고 다녀서 인지기초는 스킨 로션 엣센스 수분크림 썬크림 까지구요 색조는 메이크업 베이스 파운데이션 파우더팩트 블러셔 립밤또는
영어짧은문장해석해주세요..ㅠㅠ!!... : 8.이 단체는 어린이들이 운행하는 어린이들을 위한 단체다. 9.철학 위원회의 의원들은 보고20.너 선텐할꺼면 자외선 차단하는 썬크림 챙겨. 21.우리는 마켓에 히트치려고 최근에
대구우방타워랜드가는데,,,: 저는 이번 봄소풍때 대구우방타워랜드로 가게되었습니다,,,,ㅡ-ㅡ 5월4일에 가는데,,,, 그날이 어린이날 바로가셔도 우방랜드 안에서 군것질거리는 해결된답니다. 그럼 재미있게 노시구~ 썬크림 챙겨가세요~ㅎ 얼굴 다 익어요--; 
초등학생 치마: 절대 노노!!! ※어린이용 썬크림이나 립밤, 바세린은 괜찮아요!! 학교엔 너무 짧은거 입고가면은 다 보이고 남자애들이 정난으로 사진찍고 그럴수도있으니 특히 계단,체육시간에는 각별히 조심하세요!!! 
여드름 없애기, 키크는 방법, 피부 하애지는 법..: 얼굴은 더타믄 안되니까 오전ㅍ10시무터 2시까지는 햇빛을 피하세요 학교가기전엔 크림 발르고 썬크림 덧발르세요어린이와 어른은 같은 운동을 해서 어른 또는 어린이한테 안좋은 경우가 있죠 줄넘기와 농구!! 성장판을
중국여행 준비물리스트(목록): 썬크림남자도 필요합니다.. 썬그라스...(넘 튀지 않는 것으로 외국인 티 낼 필요 없습니다..) 넘티면.. 어린이 납치도 있고...(흔하지 않으나.. 가능성에 대비..) 옷은 반바지, 얇은 옷이면 될듯가장 중요한 것은.. 여권이 있어야
초딩5..!남친 쉽게 만드는 방법..~: 그냥 썬크림이나,비비크림같은거바르세요.주의!!너무많이바르면개이상함.. 아님어린이를위해나온 투명마스카라나 볼터치가있어요. 그리고 상큼한 립글로즈로 마무이하면이뻐요. 매니큐어도색깔은 로즈핑크나투명한색 강추해요!
주근깨 없애는 법: 1.리페어 화이트닝크림은 어린이가 발라도 이상한 거 안나나요? 2.다른 좋은 방법같은거 없나요?되도록이면 인터넷 구매말고 또 자외선 차단제 말구요.썬크림은 별로이상한 답변 금지 이상한 답변이네 아니네는 확신못하지만...
부산명장동에살고요금정산등산할려고하는데..: 그리고 등산갈때 안탈려면 썬크림 발라야겠죠?? 글고 긴팔티입어도 괜찮을까요?? 갈때 그냥 물한병만들고남문에서 어린이 대공원까지 1시간 30분 정도 잡으시면 됩니다. 동문에서는 온천장역가는 버스가 있습니다. 남문가시다가
교통사고 합의하려는데 적정합의금 좀 알려주세요: 미백제 썬크림등 약품들은 한달에 대략 40-50만원정도 쓰고 있는 실정입니다 그리고 아직 어려 입원기간 및어린이의 경우 합의금이 얼마되지 않습니다. 정확한 부상정도를 알수없으나 후유장해가 없는경우 부상급수별 위자료와
파우더 ...ㅠ.ㅠ: 그리고 카오리온에서 나온 쿨썸머 썬크림도 치수가 낮긴 하지만 어린이들도 쓸 수 있는 아주아주 순한 제품입니다.. 요건 값이 좀 비쌈. 꽤 많은데 제가 써본중에 순한 제품이 이정도네요. 파우더는 자외선 차단제 위에 바르시구요..
초등학교 5학년 여자아이 수련회 준비물(코디... : 5.악세사리-목걸이나..반지같은 악세사리나 향수나(어린이들이 쓰기에 향 약한것),향 좋은 로션등 튀는 악세사리..6.까만피부를 커버할수 있는 방법은 썬크림을 바르시면 피부가 썬크림을 바르기 전 보다 살짝 하얗게 보이실수
학생의 피부 미백: (혹시 그렇지 않는것이 잇다면 자극없는 미백크림 추천부탁) ㄴ 물론 위에서 말씀드렸다싶이 어린이가 어른 화장품을 사용하면 않좋겠죠 ? 되도록 사용하지않으시는게 좋겠죠.^^* 2. 피부를 하얗게 하는 비법(썬크림빼구. * ^_ ^*) ㄴ우유
한강수영장.. 급함니다: (가는사람:12살2명 8살 1명정도 그래두 어른두 알려주세요.) 어린이(4~12세),(13~18세)3.000원, 청소년은 4.000원, 어른(모자없으면 못들어가게함.) 먹을거→필수(먹을걸안팔아서) 썬크림→필수(얼굴장난아니게탐) 스피드→필수!!!!!!!
태국여행 가는데 궁금한 점이 많아서요: 여름철 날씨라도 어린이와 노인들은 공항, 비행기안은 반팔로 있기는 무리입니다. 6 겉옷 태국의 실내(호텔,식당14 썬크림 야외에 나가실 경우 자주 사용하게 됩니다. 차광률도 확인해서 준비하세요 15 비닐봉투 입은 옷을 별도로
스타일에대한많은질문(내공많음): (얼굴씻는데 좋은거)어린이한테도 파나요?팔면 뭐 달라 하면되죠? 질문2)요즘에 유행하는 머리가?..앞머리가 없고씻으시고 썬크림같은거 잘바르시는게 좋을거같구요 세안 방법이란거는 따로 없는거같아요 동네에서
태국여행 갈때 필요한 것이 무엇인가요??: 여름철 날씨라도 어린이와 노인들은 공항, 비행기안은 반팔로 있기는 무리입니다. 6 겉옷 태국의 실내(호텔,식당14 썬크림 야외에 나가실 경우 자주 사용하게 됩니다. 차광률도 확인해서 준비하세요 15 비닐봉투 입은 옷을 별도로
경남지역 두발 이게공부랑무슨상관인가..: 교장선생님바뀌고나서 점심먹으러들어갈때도검사하고 화장도안하고 썬크림만 발라도 밥을못먹게하고대부분의 부모들은 아이가 3, 4세만 되면, 이른 아이는 낳자마자, 또는 돌지나기 무섭게 어린이집이나 유치원에 떠 맡기지요.
화장 하는 방법 등등 내공 50: 왜 초등학생(어린이들) 은 비비를 바를면 피부가 상하나요? 초등학생이 발라도 되는 화장품은 스킨, 로션, 썬크림 ,틴트 밖에 없나요??? 화장하는 방법 과 순서는요??? 안녕~~중2인언니야ㅎㅎ 비비로인해피부가상하는이유는 초등학생은
가슴키우기,뱃살/허벅지/종아리살빼기,여드름... : 클렌징인가 그걸로 닦으면 된다던데 화장지우는거라네요-0-~ 그리고 썬크림이나 모자쓰는거 말고 땡볕아래에서도하루 340g 이상의 과일주스를 마시는 어린이는 당분과다 섭취로 또래에 비해 작은 것으 로 알려져 있다. 7. 지나친
호주(시드니) 여행 준비: 썬글라스,썬크림(햇빛이 많이 강하답니다^^) 두꺼운 후드짚업 과 긴팔, 긴바지 (호주 겨울은 우리나라처럼A $3, 어린이 A $2 요금에 왕복 운행하면서 식물원 관광을 할 수 있는 무선 기차도 있다. 식당과 가게도 있으며 식물원은 오전
다이어트and인기많아지는법and얼굴이뻐지는법: 사계절 내내 썬크림은 필수!!!! 4. 되도록 화장은 하시지마세요&gt;&lt; 화장은 어린이에게 안좋은 영향을 끼치실수도 있습니다!! 5.그리고!!! 잠 많이주무세요!! 좋은 답변이었으면 합니다..답변 채택 부탁드리고요^^ 효율적으로
급!보컬로이드 코스프레: 화장,렌즈는 어떡하죠?어린이 들한텐 정말 취약한건데..화장은 제가 피부가 희고 좋은 편이라 대충 립스틱만바르면일단 세안후에 스킨로션등으로 피부를 정리하고요, 썬크림이나 비비 혹은 썬비비로 발라주세요 뭉치지 않게 원래
이니스프리 노세범 미네랄 파우더: 써보고 썬크림도 여러가지 종류 사서 쓰는데 저희 엄마는 하나 있으니 됬다고 해서ㅎㅎ 2. 이니스프리 노세범이니스프리 노세범 미네랄 파우더 허락받기 엄마께 엄마 나 소원 하나만 을 외치시고 사달라구 하세요~안되면 어린이날
겨울방학동안 훈녀되는 법: 어린이라서 화장이나 좀 어려운 것(구하기 힘든거나 비싼거)은 안 써주시길 바랍니다.그리고 성형외과나,병원가서로션 썬크림 순으로 발라주세요 미스트는 수분공급을 해주기 때문에 중간중간 3,4번씩 뿌려줘야 해요 또 얼굴에
썬크림 알르레기?: 썬크림을 바르면 올라온다 애기 싼크림부터 어른이 사용하는 썬크림까지 모두 발라보면 다 피부가 올라옵니다최대한 화학성분 같은게 적고 어린이들도 바를 수 있는 연한 선크림이 제일 낫지 않을까 싶어요. 다 사볼 수 없다면...
민감 썬크림: 제가 피부가 민감해서 일반 썬크림을 못써서 아기용이나 어린이용 쓰려고함니다. 뭐가 좋을까요 중2임니다 여자구요  저 완전 200프로 만족하면서 쓰고있는 거있는데 요게 꼭 어린이나 아가들만 쓰는건아니구 ㅎ 피부 민감성 어른들도
동남아 여행 일정 괜찮은지 평가좀 해주세요!!!: 기준) ★단 , 어린이 요금은 성인 2인과 투숙시 적용!! 독실 사용료 : \90,000 추가하시면 됩니다. (2인 1실 기준)상비약, 썬크림,썬그라스 ,수영복 ▣▣ 복장 ▣▣ 간편한 여름복장으로 준비하시고, 얇은 잠바나 가디건을
아토피 미치겠어요 살려주세요: 미백 썬크림은 잘 바르지 않아요 근데 딱 다른 곳도 아닌 눈 밑에 있짆아요 그 부분에 아토피가 진짜 심하게울산대병원 피부과 서호석 교수팀은 2013∼2014년 아토피 피부염 어린이(19세 이하) 61명을 포함한 총 181명의 어린이를
신혼여행 준비물~~가르쳐 주세요^^: 여름철 날씨라도 어린이와 노인들은 공항, 비행기안은 반팔로 있기는 무리입니다. 6 겉옷 태국의 실내(호텔,식당14 썬크림 야외에 나가실 경우 자주 사용하게 됩니다. 차광률도 확인해서 준비하세요 15 비닐봉투 입은 옷을 별도로
보라카이 가는데 필수품: - 어린이 동행시 가족임을 증명할 수 있는 서류 : 성이 같은 여권 영문 가족관계 증명서 - 볼펜 하나 있으면- 옷가지 열대풍의 치마 기념 티셔츠 - 창 넓은 모자 - 썬글라스 / 슬리퍼 - 썬크림 - 납작 양날 콘센트 어뎁터 &lt;가지고 가지
초6수학여행코디♥: 그리고 가디건/바막/후드/롱티/바지/캡모자(←hat's on거 살 예정) 등등은 이번주 어린이날 때 사러 가기로 했는데청와대는 바깥도 있으니깐 썬크림 발르시구 거의 여름이라 입술이 트기 쉬워요 ㅎㅎ 입술 안트게 틴트나 립글로즈
수족구에 걸린 36개월 아기에 대한 질문: 어제 아침에 어린이집을 보내면서 야외수업이 있어 썬크림을 발라주는데 손발이 멀쩡했었거든요 근데 점심시간이 지나고 어린이집에서 저희 딸 입에 수족구 증상으로 보이는 물집이 있다고 전화가 왔어요 일단 수족구가 아닌 가벼운
태국 여행 갈때필요한것!!: 그리고 여름철 날씨라도 어린이나 나이가 드신 분들은 공항,기내에서 반팔로는 무리입니다. 5.겉옷 - 겉옷은 왜7.모자 + 썬글라스 + 썬크림 - 이것들은 태국 여행시 필수품이라고 할 수 있습니다. 태국은 햇빛이 강한 편이므로
8월중 해외여행...: 여름철 날씨라도 어린이와 노인들은 공항, 비행기안은 반팔로 있기는 무리입니다. 6 겉옷 태국의 실내(호텔,식당14 썬크림 야외에 나가실 경우 자주 사용하게 됩니다. 차광률도 확인해서 준비하세요 15 비닐봉투 입은 옷을 별도로
초등학생 요즘 치마뭐입나요?: 다녀요 어린이들신는 케릭터스타킹을..살려하는데 아는언니가 팬티스타킹으로 사라고해서요..그냥 옷가게에서2학년밖에 안됐으니 순수하게 화장은 안 하는게 좋다고 생각합니다^^(저도 얼굴에 썬크림외엔 아무것도 안발라요...
외달도로 1박 2일 휴가 가는데 준비할거랑..: 어린이 수영장은 무릅밖에 차지 않아서 재미가 없어요. 그리고 다른 물들을 이마까지 차 올라서 얼마나 숨쉬기가 힘든데요. 저 거기서 다이빙 하다가 머리 상처 났어요. 그리고 물이 짜서 수영 하고 나면 눈 및이 쓰러우니까 썬크림 꼭
산뜻하고 평소에 바를만한 썬케어 추천이요: 썬크림은 반드시 자외선 A,B를 모두 차단하는 제품을 사용하셔야합니다. 그이유는 자외선A는 진피까지 침투하여특별히 성인용 어린이용 구분되어있지는 않습니다. 남녀노소 함께 쓸 수 있는 제품인 만큼 안전성이
기초화장품추천이요 (지성임): SPF60 / PA+++ 특허받은 성분을 써서 자외선 차단 지수가 더 높아졌다고 하네요. 아직 안 써봐서 효능은 모르겠는데어린이를 대상으로 한 만큼 순하게 나왔을테니 썬 크림은 이 제품을 쓰셔도 괜찮지 않을까 싶네요. 
쿠션추천 받아요: 제 피부가 약간 예민해서 항상 어린이 썬크림만 썼었는데,이제 중학생이다 보니까 신경쓰게 되더라구요;;; 그래서 중간정도의 미백 효과와 좀 순하고 지속력도 있구 가격도 저렴한거 추천해주세욧!!!  저는 이니스프리 쿠션 추천해요!
군대에 가있는 오빠선물!^_^: ^_^우체국택배를 보내야된다고 알고있거든요 근데 무게마다 가격이 다르다고 그러더라구용 대략 스킨로션이랑 핸드크림 썬크림 정도 보낼려구 해용 얼마정도가 들까요..ㅜㅜ? 3. 오빠가 휴가나오면 놀이공원이나 어린이대공원에
여드름에 알로에가 좋은가요?: 알러지만 없다면 어린이나 민감한피부 에도 좋은 제품입니다 그리구 화장품 같은 경우에는 순한거면 괜찬을듯저는 썬크림을 바르지 않고 있어요 아 ! 생각 났다. 아마도 비타민K는 피부를 지켜주는? 뭐 그런거 같아요.. 그리고
발리 신혼여행 스미냑스윗 어떤가요? 홍콩 관광 포함한... : 스노크링 &amp; 호핑투어 -비치/풀장 무료이용.어린이 놀이시설.렘봉안 빌리지관광 -씨카약.잠수함을 타고 바닷속 관광. -바탐글라스탑승 산호초 관광.무제한 바나나보트 *필수 준비물 .모자/썬크림/타올 오후 18:00 두사누아 도착
티엔수분크림질문이요ㅎ: 새로나온수분크림사려고하는데요(어린이날때 근데수분크림사용법을어떻게해요?? 집에제거스킨로션잇거든요 원래스킨로션은아침,저녁에바르는거잖아요 그럼수분크림도스킨로션바른뒤에아침,저녁에발라요? 비비나썬크림바르기전
남친한테 잘 보이고 싶어요. 쭉방스킬? 좀..... : 어린이가 걍 피부 안좋은거 말고 가끔가다 해도 괜찮은 종류좀 추천해주시구요. 애교있는 스킬 싫구요. 비밀연애로깨끗해져요^^), 썬크림(유분없는거. 가끔가다 비비효과도 나는 게 있어요) 아이라인(별로 추천해드리지 않지만..
혈액순환 문제 일까요??? 내공 50: 비비크림 이라던지 썬크림 필수로 발라줍니다.// 제가 혈액순환 이 이상한가?? 의심하게 된게 겨울만 되면 발이있으며 어린이의 경우는 어른 보다 더 빠르다( 90회정도 ) 1) 심장의 구조 (1) 길이 12cm, 폭 9cm, 두께 6cm 원추형 (2)
군대에 가있는 오빠선물!^_^: ^_^우체국택배를 보내야된다고 알고있거든요 근데 무게마다 가격이 다르다고 그러더라구용 대략 스킨로션이랑 핸드크림 썬크림 정도 보낼려구 해용 얼마정도가 들까요..ㅜㅜ? 3. 오빠가 휴가나오면 놀이공원이나 어린이대공원에
필리핀 클락 여행관련: 수영복, 썬크림, 선그라스 정도 가져가시면 되지 않을까요 4) 환전은 어떻게 하나요? 보통 얼마가 드는건가요?길거리에서는 항상 소매치기 조심해야합니다 특히 길거리 어린이 소매치기 휴대폰, 지갑등 항상 유의하시길 바랍니다 
(내공30)태국여행관련 문의사항요: 여름철 날씨라도 어린이와 노인들은 공항, 비행기안은 반팔로 있기는 무리입니다. 6 겉옷 태국의 실내(호텔,식당14 썬크림 야외에 나가실 경우 자주 사용하게 됩니다. 차광률도 확인해서 준비하세요 15 비닐봉투 입은 옷을
스프레이선크림: 안녕하세요?(인사잘하는 어린이) 끈적임이 많지 않은 선크림은 뭐있나요 (스프레이식) 가격은 얼마나 하는지그리고 썬크림 특유의 그 끈적끈적함그리고 문질러줘야되서 짜증이 나더라구요 -_- 이노무 귀차니즘..
강원도속초해수욕장: 5.바다에 나가기전에 썬크림 꼭 발라야하나요?엄마가 타지않게 바르라고하지만 크림 바르고 들어가면아쿠아월드는 수영장인데 야외풀과 실내풀로 되어있고 온천욕도 즐길 수 있어서 어른과 어린이들이 함께 할 수 있을꺼에요.
미국 플로리다주 올랜드의 디즈니 월드에 대해... : 썬크림은 자외선 지수가 얼마 이상이어야 하는지요? 일단 아시겠지만 미국 비자가 필요합니다. 아직 자녀분들이 어린이들이라 인터뷰는 필요없습니다. 부모님들만 하시면 됩니다. 자녀들 여권은 다 준비되셨는가요? 그 다음은
화장?: 이거랑, 로션, 썬크림, 그리고 입술에 니베아 입술케어 체리향을 사서 입술좀 빨갛고 예쁘게 보이려고했는데요, 그게 너무 빨갛다네요. 그래서 딸기향살까하는ㄴ.추천좀요. 그리고 어른이나 어린이나 메이크업베이스를 바르면
에뛰드 베이비 스킨 베일링 팩트를 사려고 하는데요...: 어린이 티를 내기싫다면 매일 발라야 하는것같은데근데 학생은 아무리 화장을해도 어른들눈에는 학생으로매장가는 것이 좀그러시면 1호사셔서 티가나면 썬크림발랐는데 백탁효과있어서 그렇다고 하시는게 어떨지요3.
썬크림추천: 썬크림 좀 추천해주세요 조금 건성이고요 학생이라 그런지 최대한 순한걸로요 그리고 제가 좀 까매서아기와 어린이의 페이스&amp;바디는 물론 연약한 성인 피부도 편안하게 사용할 수 있는 순한 사용감의 선
폼 클렌징 질문이요~!: 없다면, 어떤 폼 클렌징을 써야 될까요?- 화학 성분 적고 어린이에게 맞는것.. *아! 냄새가 좋아서 피부에서 냄새 좋은걸로 부탁~ 뭐 어짜피 크림이랑 썬크림을 바르긴 하지만.. 발라도 좋은냄새 나는 것 부탁 드립니다.. 제가 엄마것을
필리핀 세부 가보신분: 아, 그리고 저도 가이드 한테 들었는데 현지 어린이들 머리 만지는거 매우 싫어한데요. 조심하시구요. 모기, 개미가 상당히 많으니 오프(모기 쫓는 약)이나 물파스 꼭 챙겨가시구요. 썬크림 준비 잘 해가세요. 우리나라랑 자외선의
아역배우가 되고픈 12살 소녀입니다ㅠㅠ: 그래도 성의것 답해주시길 바랍니다,지금까지 감사했습니돠 저는 아역배우 보다는 어린이 가수팀 노아에서여름이라서 햇볕 알레르기 일수도 있으니까 썬크림도 자주 바르시고요. 6.자신감이죠!! 오디션 볼때 대본에 대사를
좋아하는 이성한테 고백 받는법.: 간단한 어린이 화장법 ㅋㅋ 빨리 이뻐져서 걔가 저한테 고백했으면 좋겠어요.. 진짜로 이루어 지는 심리테스트요..썬크림을 약간 연하게 발라줘요. 바르고 나서 끈적거리면 주니어 용 파우더를 바르고요;; 마지막은 립글로즈로
흉터연고 부작용(붉어짐) 은 어떻게 해야 하나요?: 한참뒤 썬크림을 위에 발라줬는데이렇게 하는게 맞는건지..어떻게 해야하는지.. 피부가 붉어져도 계속 발라야 하는지...몰라..정확한 방법좀 알려주십사 이렇게 글 남겨봅니다. 이제 밴드는 안붙혀도 될까요?? 어린이집에 그냥
피부하얘지는 방법: 저는 피부가 하얘지고 싶은 한 어린이(?)입니다.-12세 여자 제가 평소에 에프엑스 설리언니를 무척 좋아해요.얼굴도경고:팩바르세요~!!/썬크림 많이 발라요~(이런거 하면 절대 내공안나가요~!!) 그럼 부탁드려요~~^^ *욕/비방글 절대
해충기피제요: - 어린이에게 사용하는 경우 반드시 보호자의 감독아래 사용하도록하며 실수로 먹거나 흡입하거나 눈주위에 살포되는 일이 없다록 합니다. - 썬크림과 동시에 사용하는 경우 부작용위험을 줄일 수 있고 화상으로 약해진 피부에
여드름 왜 생기는 거죠??: 어린이날 에는 여드름이 없어질려고하는데 더 생겼습니다.남자애들이 막 너얼굴에 모기물렸냐면 놀리고요...&quot;그래도 피지잡는 썬크림은 발라요 ㅋ 그애가 그썬크림 보고 너 피지있어?왜 피지썬을 남자애 한테 발라?? 게들이
피부 !! 가장빨리하얘지는 방법!!!!: 또 지금은 썬크림을 하지 않으셔도 되지만 썬크림을 하면 피부가 타는것을 방지해주고 꾸준히 충분히 발라준다면어른은 U자형 어린이는 T자형으로 모공이 많기때문이다.) 4.다시 따뜻한 물로 행구어진다. 5.시원한 물로만 다시
가족들과 중국여행을 하려는데 경비좀 대략 알려주세요: 성인은 총 3명이고 어린이가 1명이예요. 비행기는 보통석으로 할껀데 대략 왕복 얼마인지?(가족 다 합산해서요)모자, 썬크림, 중국에서는 화장실에 휴지가 없는곳이 많다고 합니다. 휴지 넉넉하게 준비해가시구요, 세면도구
혹시 캐나다에서 사가면좋을꺼 한국에는없는거.: 노트북 (컴팩은 한국보다 쌉니다, 사양이 좋지요) 다양한 썬크림 또는 썬블럭 (이거 장난 아닙니다. 끈적거림(카시오 시계 너무 쌉니다.) 기타 나이키 신발과 같은 스포츠 의류나 신발어린이 영어전문 교재, 책, 시디장난감
예뻐지고, 살빼는 법: 1.밖에 나갈때(여름)에는 썬크림을 발라랏!! 2.밖에 나갈때(겨울)에는 로션을 발라랏!! 3.잘때는 세수하고 물기를또한 눈은 부드럽게 유지하고 입술은 어린이 전용 립스틱을 발라라!!(불량 이딴 찌질이 들이 하는거 말구;;
스킨,여드름약,로션,클렌징폼 사용순서와 시간: 모르는 어린이들을 위해 설명을 해놧더라구요 지 회사 제품으로만 제가산 메이커는 에이디파잉이구요 사용순서가평소에 수분 섭취를 많이 하시고, 외출 할 시에는 끈적거림이 싫으시더라도 자외선 방지를 위해 썬크림을 꼭
신주쿠역에서 하마마츠쵸역 가려면?: (어린이는 100엔) 두번째로 나리타공항에서 도쿄로 가는 나리타익스프레스 외국인전용 편도티켓의 경우 성인게다가 햇볕이 강한 날에는 쉽게 살이 탈 수 있으므로 썬크림을 바르는걸 추천해드리며 뜨거운 햇볕을 가려줄
썬쿠션 질문: 안에 썬크림을 다시 넣어쓸수가 없어서.(아래 사진 참조) 약간 스펀지(?) 타입으로 된 거였음 좋겠어요 4. PA +++ 이거 플러스 많으면 많을수록 좋습니다 5. 어린이 썬쿠션 살려고 했는데 찾아보니 고양이 막 그런거 박에 없구 어른
초딩 얼짱되는 법!!!: 썬크림 좋은것좀 추천해 주세요!!!! 저희집에 있는건 발르면 기름기가 막.(초딩이라 돈이 별루 없어요...) 3.초등학생이니깐 저렴하고 어린이틱(?)한 곳을 한곳추천해드릴께요. 호감느끼시다면 한번 들어가서 구경하고오세요. http
안녕하세요!!요즘 가을되니까 유치원에...: 썬크림은 기능성이라 왠지 화학원료 이런게 아무래도 더 들어가지 않나요?그런 걱정 없이 아동썬크림 화학원료 없이 순한 걸로 알려주세요.  천연제품도괜찮고 어린이화장품 판매하는 곳도 괜찮습니다 세안도중요하니 잘해주시구여
스킨과 로션: 안녕하세요 초딩6학년 소녀입니다 이젠 어린이날도 마지막이고 다가오니 저번처럼 선물 않받기도 그래서가격이남으면 썬크림까지...이상한글 즉시 신고처리....아시죠? 봄 자외선 조심하세요 내공은 50겁니다  로션
캐리비안베이 입장료: 있음-어린이가 없는 경우 별도 필요 없음) 바닥에 깔 돗자리나 비치타올, 샤워장에는 물비누만 있으니 그외 필요한 샤워용품 아쿠아슈즈(아쿠아슈즈외에는 맨발로 다녀야하는데 바닥 무지 아픕니다.), 썬크림
기초화장[내공]: 그 어릴때부터라는 말이 어린이가 아니라 나이 들었을 때 주름이 생기고 난 후에 발라주면 늦으니까 예방차원으로마지막으로 썬크림 발라주는거 절대로 잊으면 안돼요. 비오는날이나 눈오는날도 꼭 발라야 하구요. 손가락으로
잘생겨지는법: 늘 웃음도 한가득한 대한민국어린이랍니다. 그런대 3학년때 나를 좋아하는아이가 1,2명 있을정도로 못생긴편은또방법이있어요 이것도 귀찬치만 한번해보세요 여름내내 썬크림발르고요 (여드름이날수있으니깐 좋은걸로 골르세효)
피부..♡: 그걸 삶은다음 얼굴을 문질러주고요 나가실땐 항상 썬크림을 바르시구요 ㅎㅎ 4. 5학년에 좋은 팩은 무엇입니까?5학년한테 좋은 로션 이건요 제가쓰고있는 저도 13살인데요 더패이스샾에가면 어린이꺼 주는데 거기서 님이
롯데월드!!내공겁니다!!!!!!!!!!!!답변바라뮤ㅠㅠ: 35,000원 어린이 요금 2012년 1월 기준 자유이용권 31,000원 근데 만14세가 안넘엇으니까 아직 어린이겟징? 그럼 31비비도 적당히 바루구 아이라인은 연하게~꼭 썬크림 바르던가 챙겨!! 파우더는 하던가 말던가 ㅋㅋㅋ안해도 넌
민감성피부,선크림,클렌징폼추천: 제가내공이별로없어서요..많이는못드리겠지만 후에 생기면진짜 꼭약속하고많이드릴테니..ㅜㅜ 일단, 니베아 썬크림 아이들건 유분이 많습니다. 일반적으로 어린이 용이나 베이비 라인의 모든 제품은 유분이 많기 때문에 지성인
# 여자친구한테 선크림 선물하려합니다 추천좀여~!: 보다 썬크림이라고 하지않나여? 하긴영문이니 뜻만통하면되지만여 ^^;; 선크림 고르는팁 입니다 참고하세여선크림은 화학성분과 유분기를 많이 함유하고 있어 피부가 민감한 여성이나 피부가 여린 어린이들은 피부에 맞지 않는
바비리스제모패드 제품이상인가요??: 위해 썬크림을 바르십시오. ㆍ썬텐을 한 후나 햇빛에 많이 노출된 후 바로 제모패드를 사용하지 마십시오. 3)ㆍ어린이는 피부가 약하니 사용하지 마십시오. ㆍ제모패드를 제모부위에 부착한 후 1~2분 안에 떼어내지 않으면 패드가
ㅇ///ㅇ예뻐지고 싶어요(저한테 되는 내공 제일 많이... : 주근께 연하게 보이는법은 요즘 어린이들도 화장품이 나오잔아요 그런거 발르셔도 되는데요 마사지나 피부비누없이 (여드름제거도 되고 피부미용도 됩니다.) 또한 나가기 30분전에 썬크림을 발라주세요. 목 얼굴 팔 등등
수련회 갈때....: 그때정도 되면 머리가 어깨 정도 될꺼같아요 그리고 앞머리 있어요 머리는 생머리에 매직파마를 어린이 날에 할꺼또, 썬크림 같은것만 들고가시면 되고요, 머리 묶으시면 빗도 필요할 것 같아요. 비상용으로 휴지나 물티슈
사이판 여행 관련 질문입니다./내공 50 드립니다.: 어린이의 경우 어른요금의 75%, 유아(24개월미만)는 어른개인요금의 10% 4. 단체요금인 경우 3박 4일 / 4박 5일마나가하 섬에서 필요한 물건을 (썬크림 로션, 수영복, 비치샌들, 수경, 오리발 등등..) 전문적으로 대여 및 판매하는
남자&amp;여자 얘들한테 인기 많아지는 법&amp;잘생겨지는 법... : 마음씨는 엄청착한 어린이 입니다. 공부도 잘은 못하는편이구요.. 잘생겨지고 싶습니다!!! 인기 많아지구 싶어요!!30분마다 썬크림 발라주시구 얼굴은여 잘 웃고 착하시면 얼굴도 따라붙어염~ 귀여워지는법은 아주 간단해염!!
무박으로 놀러 갈려고 하는데..: 천안에서 서울역까지 기차타고 가면 어른이 4900원 어린이 2500원 노인 3400원입니다 서울역에서 지하철 표이런 폭염에 20분..미쳤냐..라고 생각하실지도 모르지만요 경치도 꽤나 괜찮구요~썬크림 필수에요~ 걸어 들어가시면 배를
태국여행 가는데요...: 선글라스 썬크림 또는 선오일 샌달, 비치타올한장만, 비치백 카메라 필름 (필름 태국 비싸요) 카메라(디지털2세 이하의 어린이는 공항세 부과대상에서 제외됩니다. 여행 안내 정보 여행 안내 정보는 태국내 주요 도시마다 태국
5학년 새학기 필수품: 저 곧 5학년 올라가는 새학년어린이(?)ㅋㅋ 입니다.. 제가5학년에는 좀.. 공부를 잘하고 싶습니다. 그레서 5학년☞미스트, 틴트, 립밤, 핸드크림, 썬크림, 손거울, 빗 정도만 있어도 될것같아 난귀찮아서 주머니에 갖고다니지만ㅎㅎ
케리비안베이를 가려고하는데요^^: 선텐오일 바리고.썬크림 얼굴에 바르는게 좋지요......버진아일랜드는 수영장인데요..거기 들어갈때는 샤워하고9. 탈수있습니다..키제한이있는데..어린이들키만 아니면 탈수있습니다. 케리비안베이에서 즐거운 시간되세영 ^^* 
5학년 새학기 필수품: 저 곧 5학년 올라가는 새학년어린이(?)ㅋㅋ 입니다.. 제가5학년에는 좀.. 공부를 잘하고 싶습니다. 그레서 5학년파우치엔 아직 초딩이니깐 립밤,핸드크림,썬크림,꼬리빗(이건 그냥 빗이라구 생각하면 돼),그리고 거울.거울하고 빗이
예비아빠가 질문 좀 드리게요 ^^:;: 로션..썬크림.정도가지고가세요..그이상은.엄마가.바를힘도없어요;) 3 타올(보통.자연분만을하게되면.2박3일.요즘은..애기.어린이집갈때쯤..되면..맞벌이다해요~물가가비싸서. 그렇다고..이쁜자식..해달라는거.안해줄수도없구요
[내공100] 여드름 치료제에 대해 질문입니다.~: 화장품가게에 가셔서 여드름전용비누 주세요,하면 알아서 챙겨 줄것입니다 외출하실때에는 썬크림을 꼭12세 이하의 어린이나 신장기능이 좋지 않은 사람은 복용하면 안됩니다. 아이소트레티노인(Isotretinoin) 심한 여드름이나 결절
여드름과 블랙헤드,그리고 살 빼는 방법좀 알려주세요.: 안녕하세요 저는 6학년 어린이 입니다. 5학년 중반 때부터 하나였던 여드름이 머릿속까지 가서 겨우 고쳤는데 얼굴에쓰시고 썬크림도 여드름전용쓰세요! 블랙헤드: 코팩이 제일 좋을것 같아요 뜨거운물에담궜다가 꼭짠 수건으로
초등생 두 아들과 올레길을 3박4일 예정으로 다녀오려... : 어린이 동반에 중간에 점심먹고 하려면 한시간 정도 더 여유를 두셔야겠지요. 10코스 종착지점에서 모슬포항에서바람막이 점퍼 필수,모자,장갑,썬크림 잊지마시구요. 장갑은 가끔 바윗길이나 급경사를 오를때 필요해요. 기본적인
10대학생 선크림추천해주세요~: 선쿠션도 괜찮아요~~  방금 위분이 추천하신 토니모리 썬크림과 스킨푸드 알로에 썬크림 어퓨에 가면 어린이 썬크림 추천해주세요 하면 추천해주시는데 백탁이 없어요 전 참고로 스킨푸드 알로에 썬크림 쓰고 있답니당 근데 조금
옷잘입는 방법: 썬크림 꼭바르고다니세요!안바르면기미나점이생기고얼굴이타서 보기싫어요! 본문:요즘은초등학생들도파우다를발라요 쉬는시간에화장실에서발라요 파우더통이랑그런거들고다니면언니들눈에뛸수잇으니까요 마트가묜어린이들화
단어해석 부탁부탁부탁 단어해석: 26세계어린이상 -스웨덴이 만든 상으로, 어린이 노벨상 정도. 27세속오계 -원광법사가 화랑도에게 내린 5가지 규율. 교우이신, 사군이충, 살생유택, 임전무퇴, 사친이효. 28자외선 - 썬크림은 자외선 차단제. 즉, 자외선은
♥이뻐지는법(내공있음)♥: 스킨→로션→썬크림 아님 어케 하는게 좋을까 요? 글구 스킨은 어른거 어린이 꺼 따로 있나요? 그리구 여드름 없애는 법 5. 이건 이 내용 과 상관 없지만 보너스 로 물어 봅니다 요즘 시험기 간 인데요 선생님 이 예체는 부장 이셔서 쫌
...... 괌에 여러가지에 대해서 좀...: 해변의 연평균 기온은 약 27.2도 1년 내내 수영등의 해양 스포츠를 즐길 수 있으며 햇살이 강하므로 썬크림이나평탄해서 어린이들이나 수영을 못하는 사람들도 카약이나, 제트 스키, 바나나 보트, 그리고 스노클링등을 즐길
푸켓갈준비물알려주세여^^: 여름철 날씨라도 어린이와 노인들은 공항, 비행기안은 반팔로 있기는 무리입니다. 6 겉옷 태국의 실내(호텔,식당14 썬크림 야외에 나가실 경우 자주 사용하게 됩니다. 차광률도 확인해서 준비하세요 15 비닐봉투 입은 옷을 별도로
이뻐지는법: &quot;저아인 피부관리도 안하나봐&quot;라는 소리가 정말 귀를 파고듭니다.[바로저라서 -_-] 우선 여름에는 꼭 썬크림을그리고 구두를 신습니다.[어린이구두비슷한 만화에 나오는 구두같은거] 그리고 한술 더떠서 악세사리를 합니다.
예뻐지는 법: 외출할때는 썬크림꼭 바르고 나가기!! 그래야 크면 하얀얼굴이 더 이뻐보인답니다. 제가아는건 거의다 써드렸고요 나머지는 생각이 안나네요.. 방학동안 예쁘고 하얀피부 만들어요^^ 아., 꼭 채택 부탁 할 게요.. 예쁜어린이는
살빼는법과예뻐지는법좀: 제가 창원에 KBS어린이 합창단을 하고잇습니다 제 친구들은 거의 날씬하고 저처럼 그렇게 뚱뚱하지 않습니다 5학년ㅣ아 잡소리치우고 주근깨같은건 썬크림정말중요해요 스킨푸드같은데가면 썬크림파는데 가서 얼굴보구
기초화장품: 질문좀 성의있게 답볂바래요 썬크림 ㄴㄴ 1.초등학생 기초로 바를수있는거 2,립밤이나 틴트 추천좀요!!(애들바르고 다니는데 부러워요...) 3.대충 모두 가격 알려주시면 감사해요~ 어린이가 화장하면 커서 얼굴에뭐 나요. 그래도
한강수영장.. 급함니다: 간 어린이 (4~12세) 청소년 (13~18세) 어른 (19세이상) 강북 강남 수영장 6월말∼8월 3,000원 4,000원 5,000원 뚝섬 망원(튜브끌고놀면잼잇어요),썬크림(썬크림안바르면살드럽게타고살벗겨져요..) 방수카메라(만약있다면좋겟죠?
급해요, (13女) 화장품에 대해서: 제가 초등학교 13살짜리 여자애인데요 원래 비비나 로션이나 스킨같은거 어린이가 어른화장품쓰면 안되는건가요?여드름 나고 상처난 뒤에 햇빛에 노출되면 갈색으로 피부에 착색되요 그니깐 비비보다는 썬크림 꼭 바르세요
이대로참고살아야하나요?: 아침에넘어오면 저의할일이 세탁기에빨래돌리고 작은방 정리할꺼정리하고 아이어린이집보낼준비를해놓고핸드크림 썬크림 동전지갑 아버님은 동전지갑 꺼내서 확인해보시더니 다시 가방안에 넣으시데여 저보고이러는거예여
태국을 가려면 무엇을 챙겨가나요???: 2.돈은 패키지 여행일 경우 성인은 미국돈 200불정도, 어린이는 150불정도면 됩니다. 어린이는 돈을 벌지 않기14 썬크림 야외에 나가실 경우 자주 사용하게 됩니다. 차광률도 확인해서 준비하세요 15 비닐봉투 입은 옷을 별도로
촉촉하고 화사한 비비크림 찾습니다. (광고 사절) 내공 20: 보통 때 썬크림 외에는 바르고 다니지 않다가 비비크림 한 번 써보려고 인터넷 여기저기 뒤져 여러 종류의 비비크림을아이 어린이집데려다줄때면 맨얼굴로 데려다주고해서 좀그랬는데요 비비크림사고나서 아침에 기초바르고 이것만
13살 피부관리법: 요즘 학생들이 어른화장품 바르고 다니던데 절때 그러시면 않되요 그렇다구 어린이 화장품도 않되요!! 립밤 바르시지 말구요 항상 로션이랑 썬크림만 바르세요!! 4. 영양섭취!!! 비타민 골고루 섭취하시구요 편식하지말구요 특히
얼굴 하얘지는 법: 요즘 학생들이 어른화장품 바르고 다니던데 절때 그러시면 않되요 그렇다구 어린이 화장품도 않되요!! 립밤 바르시지 말구요 항상 로션이랑 썬크림만 바르세요!! 4. 영양섭취!!! 비타민 골고루 섭취하시구요 편식하지말구요 특히
휴가때 롯데월드 갈라고요 ^^: 모노레일, 어린이범버카, 놀이기구는 아니지만 마술극장 인형극장 ㅎ 매직 아일랜드 자이스로윙 자이로드롭?렌즈 끼시면 거울도 가져가시면 좋겟지요?^^ 그리고 요즘 날씨가 더우니까 썬크림 가져가세요..^^ 매직 아일랜드로
태국여행을 가는데 ...: 여름철 날씨라도 어린이와 노인들은 공항, 비행기안은 반팔로 있기는 무리입니다. 6 겉옷 태국의 실내(호텔,식당14 썬크림 야외에 나가실 경우 자주 사용하게 됩니다. 차광률도 확인해서 준비하세요 15 비닐봉투 입은 옷을 별도로
학생 화장이염.ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ: 내일 어린이 날이잖아용! 그래서 ㅇ.ㅇ 기초화장 해도 된다해서영해보려구요 근데 제가 하나도 몰라요; 그래서-스킨/로션/비비/썬크림정도 2/ 돈이 얼마정도 들까영ㅋㅋㅋㅋㅋ -3만원쯤. 3/ 저 진짜 하나도 몰라여
피부하얗게 하는방법이요!!: 매일 아침마다 썬크림 바르는 걸 잊지마세요..^^ 저도 얼굴이 그리 검지는 않았지만썬크림 바르는 것을 열심히4.얼굴을 씻습니다 근데요..순한피부는(예를들어 어린이 피부)는 부작용이 일어날수도 있으니 조심하세요.전 초5에
선물받으면 좋은 거: 그런데 주의 할점이 오천원 까지 되고요 옷이나 디카나 비싼건 안되고요 화장품은 되도록 어린이가 쓰면 좋은 거 예를 들어 썬크림 수분크림 핸드크림 틴트 등등으로요 그리고 센스잇는거루요 내공 100겁니다 되도록 빨리요  답변.
보청기수명은 5년?: 헤어 드라이시에 헤어 스프레이나 향수 분사 하실 때나 손에 로션, 썬크림 등을 묻히시고 보청기를 만지시면보청기는 항상 딱딱한 HARD CASE 에 보관하시고 어린이나 애완동물이 쉽게 만질 수 없는 위치에 보관하시기 바랍니다. 5.
제가좋아하는남자: 안녕하세요 방금갓늙은어린이를탈퇴?한중1입니다 제목보시면아시겟지만요*=ㅅ=*(부끄러) 제가 좋아하는 남자애가나갈떄 썬크림을 꼭발라라! 2. 들어오면씻을것 3. 여드름있음 방제비누살것 4. 깨끗하게 살어!! 5. 자기전 로션꼭바르기
클럽메드 체러팅 가는데요 혹 준비물 같은 것이: 그리고 아이들이 잘 어울리는 성격이면 어린이 프로그램을 이용하여 즐기게 할 수도 있겠죠. 근데 물놀이나 야외활동이 위주다보니 쉽게 자외선에 노출됩니다. 자외선차단 50 정도의 썬크림이 필요할 것이고.. 혹시 모를 자외선 노출로
[내공50] 피부관리, 초등학생 기초화장: -음 스킨로션은 나나스비 추천 합니댜 솔직히 어린이피부에 맞는거죠 ㅎㅎ 폼클렌징은 화장,노폐물,썬크림 다지우는 기능 잇는 걸루 사세여 3. 피부에 뾰루지(or 뽀드락지)와 작고 붉은 점들이 좀 나있는데 어떻게할까요. - 헐
선크림 추천 해주세요: 꼭 어린이 선크림 아니어도 괜찮아요 그리고 제피부가 많이예민하지않아요. 그리고제가 좁쌀여드름 이조금 났어요 그래서 뭐피지 잡는뭐그런 썬크림추천부탁요 그리고썬크림이 예쁘면 더좋겠네요 ㅎ 이니스프리 에코 세이프티
어린이날선물: 아빠가 어린이날 선물을 주신다고눈 하는데 너무 커버려서 받을게 없네요??그러니 추천좀해주세요. 유치한것ㄴㄴ 놀리지말것  화장품(틴트,썬크림)이나,학용품,옷이 어린이날 선물로 적당하지 않을까요? 평소 필요했던걸 사달라 하세여!
화장품 설문조사 제발요ㅠㅠ: 1)로션만 2)로션스킨 썬크림 3)엄마꺼 애샌셜 블라블라~~~ 4)되는건 다발러 5)기타( ) 5.어린이들이 파우치를 가지고 다녀도 된다고 생각 하십니까??? 1)응 2)아니 성의있게 해주시기 바랍니다!! 저 내일까지 급해서 빨리 해주세엽!!
세부로 신혼여행을 가려 합니다 견적 문의좀: 휘트니스센터 그라운드 층 06:00~21:00 O 어린이 놀이방 수영장 우측 08:00~20:00 배드민턴장 그라운드 층 06:00~21:00 O(나중에 사진 찾기 위해서 찍는겁니다.) -얼굴에 썬크림을 바르셨으면 지우셔야해요. (썬크림 물이 눈에
푸켓여행가는데요: 여름철 날씨라도 어린이와 노인들은 공항, 비행기안은 반팔로 있기는 무리입니다. 6 겉옷 태국의 실내(호텔,식당14 썬크림 야외에 나가실 경우 자주 사용하게 됩니다. 차광률도 확인해서 준비하세요 15 비닐봉투 입은 옷을 별도로
민감성+복합성+여드름 피부 선크림-0-추천해주세요!: 어떤 썬크림을 써야하나요? 가격 싸야하는데ㅠㅠ 가격 싼것중에 괜찮은것좀 추천해주세요ㅗ. 민감성이시라니까 뭘 추천해드려야 할지~^^; 괜히 잘못 추천해드렸다가 트러블 생기면 안되니까요~;; 선크림은 아기용이나 어린이용을
자외선차단제는 몇살부터 바르는게 좋을까요?: 어린이용도 나오고요근데 어린이는 그럼 언제, 몇살부터 바르면 좋을까요? 예전에 어떤 잡지에서 읽었는데 어떤썬크림은 베이비 로션 바르면서 부터 바르면 된다고 보면 됩니다 어릴때 부터 바르면 좋은데요 그래도 썬크림은
신혼여행 예정인데 준비물좀 알려주세요: 여름철 날씨라도 어린이와 노인들은 공항, 비행기안은 반팔로 있기는 무리입니다. 6 겉옷 태국의 실내(호텔,식당14 썬크림 야외에 나가실 경우 자주 사용하게 됩니다. 차광률도 확인해서 준비하세요 15 비닐봉투 입은 옷을 별도로
파타야 다음 주 출발인데 식사 및 여행에 관한 정보... : 노약자, 어린이를 동반한 경우 긴 웃옷은 늘챙기는 것이 좋다. 패키지 여행상품일 경우에도 버스안으로14 썬크림 야외에 나가실 경우 자주 사용하게 됩니다. 차광률도 확인해서 준비하세요 15 비닐봉투 입은 옷을 별도로
자외선 때문에 건선이 생길 수도 있는 건가요? 건선이... : 썬크림 을 자주 바르기는 했는데 100% 햇빛에 노출이 안 된다는 보장은 없는 것 같고..ㅠㅠ 흠..정말 친구 말대로두피에바르는약,먹는약 등등주구요 어린이들은 먹는약이 독해서 유방에 해로움을 준다고하네요,,(만약 아기를낳을때
제주도에 위치한 실외수영장 관리 질문드립니다.: 어른들이 이용하는 큰 풀장과 어린이들이 이용하는 작은 풀장으로 이루어져 있는데요. 제주도이다 보니 바람도오버플로우를 시키는 이유는 사람몸의 유분이나 실외수영장이면 썬크림 오일 등등이 물위에 뜨게 되면 자연히
5학년 새학기 필수품: 저 곧 5학년 올라가는 새학년어린이(?)ㅋㅋ 입니다.. 제가5학년에는 좀.. 공부를 잘하고 싶습니다. 그레서 5학년(파우치에들어가는빗이면됨ㅋ),썬크림{(이것도쓰시면)세시간에 한번 덧발라주는 규칙!ㅋ}거울등등이고요..이중에서
초등학생이 어른 흉내를내도 되는가?&lt;반대&gt;: 초등학생어린이가 어른흉내를 내도 되는가? 입니다..저는 반대편 근거자료와 반박자료가 필요합니다. 예를들어그리고 간단히 썬크림을 바른것. 이런것은 됀다고 생각합니다만 지나친 염색,피어싱,비비와 틴트 그리고 렌즈,너무
제피지하고,여드름좀 가져가주세요!!-_-;: 세안뒤 스킨-&gt;로션 이건 집에잇을때 세안뒤 스킨-&gt;로션-&gt;어린이용 썬크림 이건 밖에나갈때!! 썬크림도 어른용과 아이들용이잇답니다. 어른용은 피부에 아~~~주 무리가 가오니 어린이용을 꼭 쓰셔야되요~! 썬크림을 쓰신뒤엔 시간이
미백화장품 쓸 수 있는 나이: 근데 저번에 엄마가 어린이가 어른 화장품 쓰면 안 좋다 하는 말 들은 적이 있어여 그래서 미백화장품 쓸 수 있는2-3달 하시면요 화장품 안쓰시고도 미백효과 보실수있어요 그리고 요즘 자외선이 심하니까..썬크림은 꼭꼭 바르고
다리살뺴는법,피부좋아지는법은?: 제가첨에는클린앤클리어스킨,로션을썻는데여드름이사라지길래또사러갔어요 거기서,썬크림도샀고요,파우더도샀는데파우더하시면저녁에꼭세수하셔야하고 그파우더는어린이피부에맞쳐서,하얗게도되긴하지만
방콕 여행 질문!!: 노약자, 어린이를 동반한 경우 긴 웃옷은 늘챙기는 것이 좋다. 패키지 여행상품일 경우에도 버스안으로 들어가면14 썬크림 야외에 나가실 경우 자주 사용하게 됩니다. 차광률도 확인해서 준비하세요 15 비닐봉투 입은 옷을
10분안에부탁드립니다.: 또한 유아를 비롯한 기행문 쓸 준비가 안 되어 있는 어린이들은 가장 인상깊었던 것을 자연스럽게 그림이나 글로배낭꾸리기 여권, 비행기표, 지도, 옷, 현금, 세면도구, 회화책, 지도, 필기구, 비상약, 카메라, 썬크림, 선글라스
저한테 맞는 화장품 알려주세요~!: 부모님은 어린이들 화장하는거 정-말 싫어하시구요,,ㅠ 그래서 피부에 자극이없고 얼굴이 하얗게 되는 썬크림2개 이상 추천해주세여ㅎ 썬크림은 엄마가 의심안하시니까.. 그리고 입술이자꾸 터서 립밤을 바르긴 하는데 향이 별로
중딩 피부관리...: 어린이날 선물로 화장품을 받고싶은데화장품은 머가 잴루 조을 까요?? 화장품바르는 순서를 알려주시고.(얼굴)향도 좋구 촉촉하구 ㅋㅋㅋ 이젠 여름이니깐 썬 크림은 필수겠죠 ? 썬크림은 꽃을든 남자 추천이요. 자극도 심하지
티엔 썬크림 썬밤: 팔면요 썬크림이나 썬밤을 사려고 하는데 참고로 전 초 6이에요 잘하면 둘다 살수있는데 썬밤이나 썬크림중 머가 좋나요 전 선크림은 니베아 어린이 용이 있는데 썬밤을 쓰고 싶긴 해요 어떡하죠? 내공 70드립니다!  티엔매장이 그리
청소년 피부관리법은??: 않 그러면 피부에 더 자극을 주어 더 타거든요.^ㅇ^ 씻은다음(쌀뜬물로)수건으로 살짝씩 딱고 로션을 조금바르고 썬크림은 20초정도 마르면 그때 바르세요. 대신 쫌만.ㅡ - ㅡ어린이는 어린이께 좋아용.^^ 팩을 하실려면 자극적 인거
중학교 전학 생활 질문!!: 비비랑 썬크림이랑 아라, 틴트, 렌즈 등등등 파우치에 넣고 다녀요 근데 약간 웃기는 거나 자극적인 일들 있으면모습이 어린이 같으면 ㅇㅋ 남자는 멀대같은 애들 약간 꺼려함 개가 멀대인 경우면 컾을 노리세요+_+ 그래도 이런건
검게 탄 피부 하얘지는 법좀 알려주세용... : 그래서 엄마따라 썬크림도 꾸준히바르는데 왠지 바를때마다 제 피부가 상한다는 느낌 땜에..그래서 쌀뜨물로어머니께 어린이를 위해 나온 자외선 차단제나 연약한 피부를 위해 나온자외선 차단제를 사달라하시고 한시간에
짜증나는 얘한테 보내는 메일 [말빨]: 하...안녕하세여 전 어느 학교에 사는 어린이 입니다. 시골에 살고요 5학년이구요. 그런데 권혜인이라는 인간이 만든쌔깜둥이 주제에...ㅉㅉ 돈이 얼마나 없으면 썬크림도 못사서 있으면 바르고 다녀서 하얗고 깨끗한 피부 만들어서
아역배우!~: 다 대답 해주세욤,,~ 주근깨있다고 지장있는것도아니고 있다고 아역배우 못하는건 아니에요! 아역배우에서 어린이들은 비비 안발라요! 주근깨는 썬크림 자주 발라주면 없어지는경우도있고요 정안되겟으면 피부과가서 없애도되고용!! 
여드름 많이 나으신분들!!: ㅋ 여드름에 좋은 팩들:{어린이도 해니 걱정마세요} - 준비물: 플레인 -- 흑설탕 -- 밀가루 플레인 말고 퓨어도 된답니다. 플레인과 흑설탕 밀가루를 석어서 팩하시면 되구요 꼭! 필요한것 - 썬크림/ 핸드크림 -이 두가지는 정말
얼굴하얘지는법: 그러다가 까~매집니다 - - 썬크림 필수품! 그리고 어른용 선크림은 어린이들의 뽀얀 피부에 적절하지 않답니다. 화장품 전용매장에 가셔서 고르세요~ 허접해서 죄송하구요. 내공 안 받습니다. 감사내공만 조금 주세요 ㅎㅎㅎ
태국여행 꼭 해야할 선택옵션이 뭘까요~: 여름철 날씨라도 어린이와 노인들은 공항, 비행기안은 반팔로 있기는 무리입니다. 6 겉옷 태국의 실내(호텔,식당14 썬크림 야외에 나가실 경우 자주 사용하게 됩니다. 차광률도 확인해서 준비하세요 15 비닐봉투 입은 옷을
피부미인될려면: 유분이 첨가된 썬크림은 금지 ! 여드름피부에 유분은 사치일 뿐입니다. 모공을 절대 막지않는 썬크림 즉집안청소를 깨끗히 하라 이건또 뭔 개소린가 하면은 어린이 및 청소년의 여드름의 70퍼센트이상은 환경때문이라고 합니다.
6학년한테 찍혔어요: 쓰는 썬크림보다 SPH지수가 높아서 쓰구 입술이 연해서 애들이 병난것 같다구 해서 틴트를 발라요 근데 왠만하면그랬는데도 밟고 그러면 학교 주변에 있는 어린이 지킴이 머시라거기 들어가시면되요 항상 휴대폰 지니고
수학여행가방싸기: 반바지를 좋아하시면 반바지를 한1~2개 가져가시고여 혹시모르니까 바지도 위에옷 3벌 (반팔티) 글구 썬크림 ,샴푸사골우거지탕, 어린이불고기(메뉴는 예고없이 변경될 수 있습니다.) 버거카페 밸리언6(F) 물놀이에 마음이 바쁜
폼클랜징 때문에 피부에 부작용 해결방법..ㅠㅠ: 제발 도와주세요 ㅠㅠ +추가 썬크림 바르고 지울려고 폼클랜징썼어요ㅠㅠ 아직 나이는 어리구요.. 다른 폼클랜징은폼클렌징은 화장하는 어른들 쓰는거니까 어린이시면 그냥 순한 세수비누로 하셔도 깨끗해요^^ 
피부좋아지는법: 있는 썬크림을 바르다 보니 이마에 이상한 뾰로지 같은게 나더라구요 ㅠㅠ 그냥 놔두면아프지 않은데 만지면쓰는데 여드름완전 박멸됫습니다 지성이면 효과잇을거에요 건성이면 효과별로 옶구요 채택부탁드려용귀여운중1어린이~
[내공30]키작고 마른여자 코디방법,눈커지는방법... : ( ↖전 안입음) 이나 따뜻하게 감싼뒤 약간 걸쳐 주기만 하세요 - 살찌는 방법 어린이는 아무것도 안해도 2400kall그냥 로션을 먼저 바른뒤 썬크림을 발라보세요 그럼 로션이 피부에 스며들어 더 안타요 그리고 집에 있을때도
여자친구와8월달에태국을갈려구합니다: 여름철 날씨라도 어린이와 노인들은 공항, 비행기안은 반팔로 있기는 무리입니다. 6 겉옷 태국의 실내(호텔,식당14 썬크림 야외에 나가실 경우 자주 사용하게 됩니다. 차광률도 확인해서 준비하세요 15 비닐봉투 입은 옷을 별도로
초등학생한테좋은선크림추천: 어린이겸용+메이크업베이스겸용이예요~ 향도 안 진하고 부드러워요~ 안 끈적거리고 깔끔해서 예전에 회사엠티갔을 때 제가 들고 갔는데 남자 직원들도 같이 발랐습니다~ 쇼핑몰에서 검색하면 나와요~ 그리고 제가 알기론 썬크림은
키,사춘기에관해..[50+25]75 내공걸어요 ~~: 하루 340g 이상의 과일주스를 마시는 어린이는 당분과다 섭취로 또래에 비해 작은 것으 로 알려져1년 365일 썬크림을. 썬크림은 자외선을 차단해 주는역활을 하는데 이 자외선 차단 역활이 여드름 예방에
초등학생은 팩하면 않좋나요?내공20: 어른이든, 어린이든 팩은 자주하시면 피부가 더 악화될수있어요. 그리고 그정도의 팩은 피부에 아무 화도 안끼치니그리고 아직 초등학생이시니까, 세안만 깨끗이하고, 로션,스킨,썬크림만 제대로 발라주시면 피부가 깨끗하게 유지
ㅇㅣ뻐지는법 ^^♥ 내공이씀 &gt; ㅂ&lt;ㅋㅋ: 친구들이랑 놀때 햇볕에 나가는걸 자제하고 밖에 나갈때는 꼭 썬크림 바르는거 잊지 마세요. 3. 눈은 크게 뜰수록그리고 아직 어린이니까 음식도 중요하죠.. 영양가 골고루 섭취하면 키크는데 많은 도움이 됩니다. 인스턴드 식품은
얼굴이 자주 빨개져요!!ㅠㅜㅠㅜ(내공20): 저는 초등학교 6학년인 어린이(?)랍니다.. 제가,. 얼굴이 자주쉽게 빨개지거든요.. 그리고 코를 비비면 코도음,,, 제생각인데 썬크림같은거 많이바르면 빨개지는거 막을수있지않을까요 그게 좀 하얘보이잔아요. 아님 아마 여름이라서
^^*키크기/이뻐지기: 아침에나오는어린이...;; 이정도로해도 키가쑥쑥큽니다 2. 얼굴하얘지기 일단 얼굴이 아프리카시카시카 되지안을려면 ;;썬크림발르세요! 꼮꼮 외출하기전 20분~30분전에 발르셔요~모자쓰셔도좋구영. 쌀뜬물 아시죠~?세수해주세요
캐리비안베이: (필수), 썬크림, 세면도구 등 출발지 06 : 00 해운대 신시가지 대동상가(부산은행 앞) 출발 06 : 30 서면로터리샌디풀과 어린이풀, 그리고 모험과 스릴을 극대화한 최첨단의 각종 슬라이드에 이르기까지, 워터 파크의 모든
예뻐지는 법(내공있습니다.): 그리구 여름이나 겨울이나 썬크림 꼬옥! 바르세요! 얼굴 트면 아무것도 못하니깐 베이비 로션바르세요! &lt;학생,어린이&gt; 그럼 이상으로 마치겠습니다 긴글 읽어 주시느라고 수고하셨습니다.. 채택해주신다면.. 감사합니다!
좋아하는 사람: 이쁠것 같네요*^^*&amp; 5)음,,밖에 나갈때 썬크림 필수적으로 바르시구요~!! 저녁에 다뜻한 물로 한번 씻었다가 폼클렌징 한다음 시원한 물로 씻어내면 노폐물이 빠져욜&gt;&lt;ㅎㅋㅋ 즐건 어린이날 보네시구요^^ 이상 허접한 답변이었습니다~-3-:: 
남자를 꼬시는방법..: 안녕하세욤 ㅋㅋ 저는 13살 어린이입니다. ㅋㅋ 제가욤.. 어떤남자애를 좋아해욤 ㅠㅠ 근데.. 저랑 같은반이아니라예쁜티는 일단 화장품으로 썬크림, 핸드크림, 립밤을바르고 밖에나갈땐&lt;특히체육시간.&gt;손으로 모자형태를 내면 더욱더
계곡2박3일(민박)휴가준비물좀 알려주세요: 준비물 정하긴 했는데 남은게 잇나 해서요 인원은 10명정도 (어른이 5명 어린이5명)입니다 꼭 답변해주세요 부탁드립니다 휴지. 물티슈. 공기. 껌, 마이쮸. 사탕. 새콤달콤. 아이셔. 머리핀. 머리끈. 작은책. 볼폔. 로션. 썬크림. 수건
왕따탈출(내공 있음.): ㅜㅠ 반에서 여자에들은 제말좀 무시하고자기들끼리놀고 착하게해주는데 어떤에는 제가 썬크림을바르고오면,&quot;야책임은 다반장이하고.. 그래도 전교회장이 국내에서 어린이수영 짱이라고 교장선생님이 엄청칭찬하네요 ㄱ-)
원래 까만 피부. 화장으로 가리거나 하얘질순 없나요~??: ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 음..님이 화장으로 가릴 수는 없냐고 하신 거 보고 어린이는 아니라는 생각이 들었는데요.. 아니면저도 사용하고 있어요~ 그리고 더 까맣게 타기 싫으시다면 계절을 따지지 말고 썬크림을 발라주세요. 비 올때도 햇볕은
5학년 女 수련회준비(도와주세여): 그래서 어린이 키밑에있죠? 그거 사서 붙였더니, 멀쩡했어요! 그리고 버스타서 쌤이 자릴 바꿔주실 수 있어요.저는 로션에 썬크림만 발랐고요, 아침에는 시간 없어서 화장할 시간 없을 거에요. 그냥 대충 모자 쓰고 나가세요. 저도
수련회 관련 질문(코디.필수품 등): 남방, 맨투맨이랑 비슷하게 생긴 어린이 티, 청바지, 셔츠, 반바지, 스타킹, 얇은 겉옷, 세면도구, 속옷 등을비비하구컨실러을펌프로발르세요 그다음자연스러운표정으로안발랐다구썬크림살짝발랐다구하세요 
어린이 화장품 초5학년 여학생이에요: 어린이 화장품 초5학년 여학생이에요 얼굴이 넘 까만데요 인터넷 지식인을 보니까 닥터00000같은 미백썬크림인가??? 쨌든 닥터00000미백썬크림 이름이랑 가격 어디서 살수있는지 알려주세요 닥터앤자르트 미백 썬크림은
처음으로여행가는데;;: 여름철 날씨라도 어린이와 노인들은 공항, 비행기안은 반팔로 있기는 무리입니다. 6 겉옷 태국의 실내(호텔,식당14 썬크림 야외에 나가실 경우 자주 사용하게 됩니다. 차광률도 확인해서 준비하세요 15 비닐봉투 입은 옷을
여드름없애는법: 방부제가 없어서 좋고 자극적이지 않아서 어린이들도 사용가능해요 세안 방법 알려드릴께요 준비물;천연비누로션을 제외하고 수딩젤이나 유분감없고 100%수분만 있는 수분크림을 소바닥에 열을내 두들기듯 발라줍니다 6.썬크림
공군,육군,해군 부사관 및 교관 질문 총집합!!! 제발... : 오늘의 추천지식 '버섯 6인방'의 효능 유치원, 어린이집, 놀이방 어떻.. 홍콩 영화 배우들이 쓰는 언어는..(썬크림) 백탄현상이 뭐죠? 눈썹은 검은색, 머리는 갈색일때 펜슬.. 발뒤꿈치에 굳은살이 갈라졌어요
5학년코디법??: 특히 어린이들에게는요. 그러니까 밖에 나갈때는 꼭 썬캡같은 모자를 쓰시고 썬크림을 듬뿍 발라주는게 가장 중요해요. 여자얘들한테 인기가 많아지는방법좀 알려주세요. 우선 자신의 단점을 많이 고쳐야해요. 특히 성격이
5학년 수련회: 4.제 얼굴의 길이와 키를 알아서 계산해본 결과 저 7등신임..ㅋㅋㅋㅋ 좋은건가요 어린이때부터 너무 날씬하면햇빛에 얼굴이 타니 뭐 썬크림같은 거를 갖고가세요 정말정말 필요한 세면도구! 이게 없으면 안될 것 같아요 칫솔과
살빼는 방법: 썬크림 듬뿍바르시구요. 솔직히 이거외에 팩으로 하는건 몇년씩 꾸준히 해줘야하는데 돈이 장난아니게 들가거든요.. 저는 이런의견도 있거든요?? 어떠세요?? 근데 이렇게 적당히 하세요,, 너무 무리하면 어린이 성장판에 좋지 않아서
초등학생 수학여행 코디: 초등학생이면 어린이 답게 귀엽게 입는게 좋을 듯 해요 준비물은요 파우치,세면도구,수건,잠옷,여벌 옷,휴대폰,썬크림이랑 로션,토너 등등 가져가야되요 밑에 사진은 옷 코디 참고하시라고 놓고 갑니다 (사진출처-불량소녀) 
순한 10대 로션,토너,틴트,선크림,미백크림 추천점여!!: 틴트는 착색 안되지만 색깔 이쁜걸러영...빨간색 말고 핑크색 말고 살짝 빨간색 오렌지가 전 잘어울림 내공 100 ㅎㅎ  제가 건성피부에 대해 잘 알지는 못하지만 어린이들도 바를 수 있는 썬크림을 알려드릴께요!(미백도 살짝 있어용
7살 동생...: 무슨 어린이가 화장이냐 그런말하지 마시고요.. 최대한 빨리!부탁드려요.ㅠㅠ 이왕 하눈거 저두.. 전 생머리에미스트 썬크림 요정도면 될것같고요 tn꺼 좋고요 4학년은 로션 스킨 립밤 틴트 썬크림 미스트 요정도 저두 이렇게
가수가되는법좀알려주세요(돈안들고): 제가 유치원때부터 초2때까지 어린이 모델활동했었거든요; (전 현제 고2) 그래서 그쪽은 좀 잘 알거든요..ㅇ0ㅇ피부 자기 전에 꼭 비누로 씻으시구요, 나가실때 썬크림 잊지 마시고, 모자 꼭 쓰세요. 지금부터 다이어트 하시면
10대들의고민(?)ㅋ: 어린이들이라고..5학년임 고학년이라구요!!ㅜㅜ 암 튼 잡소리이제 집어치고..(?) 질문 들어갈께여...참!내공냠냠ㅎㅎ 좋은 답변바래여....지금까지 읽어주셔서 ㄳ ㅋㅋㅋ 내공은 당근 드려여  뭐 적당히 스킨로션썬크림발라주는건
니베아 어린이용 선크림 사계절 바르고 다녀도 되나요?: 나이가 있으셔도 피부 나이가 어리시다면 어린이용 쓰셔도 좋겠지만 여드름도 있으시면 여드름전용 제품을 쓰시는게 좋을 것 같아요. 컬러로션이라고 하더라도 로션의 기능을 하는 제품인 것 같네요. 컬러로션 바르시고 썬크림
방콕 3박5일 일정좀...: 여름철 날씨라도 어린이와 노인들은 공항, 비행기안은 반팔로 있기는 무리입니다. 6 겉옷 태국의 실내(호텔14 썬크림 야외에 나가실 경우 자주 사용하게 됩니다. 차광률도 확인해서 준비하세요 15 비닐봉투 입은 옷을
피부관리어떻게하나요???: 제가요~~ 꿈이 어린이가수인데 피부가 영~~~ 그래서그런데 피부관리 좀 그리고 제 나이는 5학년임 제 피부는팩도 좋지만 너무 오래하면 파부가 더 안좋아 질수도 있어여 그래서 오이팩이나 감자팩을 하시고 썬크림을 추천합니다 아님
친구 생일 선물은 무엇으로 주면 될까??: 스킨과토너,썬크림,에센스등 바르고 하셔야 되는거라 5~6학년들도 이건 비추 가격도 꽤 비싸요 제껀 12500원임(어린이들 한텐 비쌀듯) 매니큐어 3개 세트로 이렇게 주셔도 좋을꺼같아요. 파우치도 좋을꺼같고^^ 립밤도 좋아요
여드름에 관해서요~~ 내공 10겁니다: 표백크림과 자외선 차단제 크림(썬크림)종류를 사용해 보시는 것도 한 방법이지요. 우선 여드름의 치료12세 이하의 어린이나 신장기능이 좋지 않은 사람은 복용하면 안됩니다. 아이소트레티노인(Isotretinoin) 심한 여드름이나 결절
주근깨 없애는 방법: 썬크림있는데 Amway에서 노란색깔, 베르가닉 PA++인데 잘 안 퍼져요, 어떻게 바를까요? 질문2. 효과좋은 비타민 뭐 있을까요? 저는amway 에서 영양제 하는 회사가 따로있던데N...라고, 거기서 어린이 비타민, 코알라그림이랑, 곰돌이
완벽학생 프로젝트♡: 성장기 어린이들-_- 진짜 안좋아요.. 키도 안크고.. 어른들말에 살이 키로 간다고..ㅎㅎ 지금은 그다지몸무게 걱정은그리고 여름에는 꼭 썬크림을 바르고 다니셔야 한다니깐요 ㅡ ㅡ 안그러면.. 저처럼.. 흑.. 하하하..!!! 그리고
태국 방콕 자유여행: 여름철 날씨라도 어린이와 노인들은 공항, 비행기안은 반팔로 있기는 무리입니다. 6 겉옷 태국의 실내(호텔14 썬크림 야외에 나가실 경우 자주 사용하게 됩니다. 차광률도 확인해서 준비하세요 15 비닐봉투 입은 옷을
동산정보산업고: 이번에 중3됫는데요 고등학교가 벌써부터 걱정되서여 ㅠㅠ제가 봉사활동도 어린이집만 가서 애기들정말조아해요가미된 썬크림)과 화장품 소지(유색립글로스 포함)를 금하며, 압수한 물품은 폐기 처분한다. 학교 규정에 대한
홍콩+발리+홍콩 신혼여행 어떤가요?: 스노크링 &amp; 호핑투어 -비치/풀장 무료이용.어린이 놀이시설.렘봉안 빌리지관광 -씨카약.잠수함을 타고 바닷속 관광. -바탐글라스탑승 산호초 관광.무제한 바나나보트 *필수 준비물 .모자/썬크림/타올 오후 18:00 두사누아 도착 도착
싸이판에 4박5일로 가려는 데..: 선택광광소개 마나가하섬 + 가격/1인 : 어른 $40 / 어린이 $30 (환경세 $5 포함) + 소요시간 : 4시간 싸이판을 찾는마나가하 섬에서 필요한 물건을 (썬크림 로션, 수영복, 비치샌들, 수경, 오리발 등등..) 전문적으로 대여 및 판매하는
롯데월드를 가는데여 얼마를 가져가야 되나요?,,,♡: 일단 자유이용권은 주간에 어린이가 2만 3천원입니다^^ 그리고 야간이 2만원이구요. 2. 2만 7천원이 남으니까아그치만 역시 실내에서만 놀지는 않을테니 썬크림 꼭 바르시구요.. 파스텔톤 하늘색 나시에 푸른색으로 얇은 옷
밀로앤개비베게 정말 비싼데..꼭 필요한건가요?: 돌미만의 어린이라면 동물모양의 베개에 그닥 관심이 덜하갰지만 그이상의 아이라면 상당히좋아하긴 할거에요3만원이상의 썬크림을 준다더라구요 7월말까지요 만약 구매하실거면 드개씩 묶어있는 제품으로 하시면 할인도 되구요
인천지역에 있는 수영장: - 썬크림(오일등)을 바른 뒤에는 풀에 들어 가실 수 없습니다. ▶ 풀장개인 이용 요금 구분 요금 비고 성인 청소년 어린이 입장권 5,000 3,500 2,500 송도유원지를 입장하여 관람과 해수욕장을 사용함 풀 장 통합권 (입장+풀장) 7,000 6,000
콧대높아지는법,눈커지는법,턱갸름해지는법... : 게다가 원래 제 얼굴이 하얗던것 같던데 아빠랑 같이 낚시랑 뭐 하다보니깐 탄거 같아요.왜냐하면 제가 썬크림은기본화장은 어린이들도 해도 되는거니까요로션이랑 피지나 여드름제거제등 발라주시고 선크림은 냄새나도 그냥
역삼 강남 서초 방배 잠실 물광주사 받는게 날까요?... : 천연제품으로 어린이 임산부 어르신 나이불문으로 사용가능하셔서 많은분들이 관심가지시고 계세요세포제생 ♥영양, 보습, 미백의 탁월한 효과 ☞ 태반 썬 크림 : 초미립자 나노 처리된 천연광물 추출 하였슴. SPF 50, 8시간
☆★여드름 없애는 방법★☆: 또,, 저같은 어린이는 어떻게 여드름을 없애죠?(최소한2가지이상) 제가 이방학동안 이뿐 모습을하고 다시 학교로여드름자국에 필요한 썬크림,각질제거젤(여드름치료용),비타민C크림 or 에센스,미백크림, 수분크림 스킨-&gt;각질제거젤
제가 진짜로 키 크기 실은데.....무슨 방법이 없을까요??: 이뻐지는 방법 세수는 되도록 많이 많이 하세요 글구 로션, 썬크림 같은거 바르시고, 엄마 화장품 손대지 마세요 어린이 피부에 안좋아요 5. 언니들한테 안찍히는 방법 이쁜짓, 재수없는짓, 공주병같은거 진짜 안됨 옷 많이 멋내지
피부 좋아지는 법: 그리고 먹으면 피부에 좋은 음식도 알려주시고요 어린이?청소년? 피부에 쓰면 좋은 썬크림,로션 이런 것도 좀알려주세요 다시4학년때 피 부로 돌아가고 싶네요 1.피부 좋아지는 방법 2.뾰루지(비슷한거)쉽게 없애는 방법 3.먹으면
얼굴하얘지는법,여드름없애는법,상처없애는법... : 그리고 나가실땐 자외선차단제 또는 썬크림을 발라주세요.. 그리고 여드름은요.. 일단세수는비누로 아침과 밤에만어린이 클리닉이라고.. 네이버 치면 나와여.. 거기에서 상담 하심이.. 울 동네엔 있는데.. 근육은..혹시 남자분???
눈 커지는법: 꼭 썬크림 바르시구요 아침, 밤마다 폼클렌징 하세용 3. 키커지는법 : 운동 안하고 키크는 방법은 없죠;;; 그러면오즈나라, 씨씨닷컴, 소녀나라, 빅파이, 피그힙 (제가 여기서 많이 삽니다 ㅋㅋ진짜예뻐용) 그럼 예쁜 어린이되세용가리
남친사귀기!!: 오늘은 어린이날!!ㅋㅋ 잼있게 보내~ 하구 보냈는데 그게 지금까지에 최초의 문자이자 마지막 문자에요.ㅋㅋ피부는요, 썬크림만 꼭꼭 챙겨발라줘도 많이뽀애져요^0^ 썬크림에화이트닝효과도대부분잇어서.. 5. 머리는....
보라카이 여행: 호핑투어는 가이드 통하면 비싸구요.(점심 포함,3시간 정도,낚시 조금,스노쿨링) 80불 입니다 어른 ,어린이 동일얇은 긴팔은 챙기시구요.썬크림 꼭 챙기시구요.입국수속시 면세품은 봉투 다 뜯어서 가방안에 넣어서 나오세요 손에
원천점보 수영장과 원천 파도풀장: 저는 중학생인데 가족끼리가는 거거든요 그리고 여동생이 5살이라 어린이도 놀기 좋은 곳은 어디인가요??? 그리고한가지더 썬크림은 바를실수 업을겁니다. 이유는 물에 기름이 끼여서 다른손님들 눈병 걸릴수도 있거든요 ㅋ 제가
초4 초딩 화장법&amp;준비물 내공30: 썬크림을 얇게 펴 발라요. 그다음에 비비크림을 쪼꼼, 아주아주 쪼꼼 짜서 얼굴에 골고루 발라요. 목에도 발라주세요. 그리고 입술에 틴트를 고르게 조금만 발라주신 다음, 입술 보호제를 발라요. 아이라인은 4학년 어린이가 그리기
제가 뉴질랜드에 가는데염...^ㅡ^(내공): 필요한 준비물은요 무진장 더운 나라여서요: 배꼽티같은거 2벌정도 있어도 좋구, 가벼운 티셔츠, 썬크림뉴질랜드 어린이의 사랑을 받고 있는 놀이 공원으로 울나라 처럼 혼잡하지 않아 오래기달리지 않습니다. 스릴 너치는
6명에서 3박4일 제주도여행 싸게 가는방법: 그애는 어린이 라서 광주에서 제주까지 2만7천원 이더라구요그런데 제가 서울에서 제주 갈때 비행기 탓을땐썬크림 꼭 바르고 가세요 안그럼 저 처럼 깜둥이 되서 돌아옵니다 -_-ㅋ전 올래 피부 하얀편인지 까맣게 변해서
클린앤드클이어 화장품 질문!!^^: 그냥 어린이들이쓰는 쭉누르면나오는 로션 베이비로션 가튼거 ㅡ..ㅡ 그런거썼어요 쓰기보단 맨날 아침에111 아직 학생이니깐 순한걸로 추천 할께요~ 기본화장품이랑 썬크림은 꼭 바르세요(자외선이 얼마나 강한데;; ) 피부가
단어 해석: 26세계어린이상 -스웨덴이 만든 상으로, 어린이 노벨상 정도. 27세속오계 -원광법사가 화랑도에게 내린 5가지 규율. 교우이신, 사군이충, 살생유택, 임전무퇴, 사친이효. 28자외선 - 썬크림은 자외선 차단제. 즉, 자외선은
내공100 빨리클릭좀: ㅠㅠ 그래도 그냥 그 이상한 자존심 건들지 마세요 3) 로션같은것 보단 여름이니깐 썬크림 바르고, 세안 자주싶으면 어린이 옷파는게 가지말고 어른옷파는게 가세요 키도 되시니깐, 웬만한거 다 맞을 꺼예요 요즘은 사이즈가
푸켓 파통 여행갈려는데요...문의드릴게요: 성인 어린이 구분없이 한분 1550바트입니다. 타지역에 비해 바람의 영향이 적지만 한가지 단점은 해변이나 섬에수영복, 모자, 선글라스, 썬크림 또는 오일 신발 (샌달과 바닥이 튼튼하고 걷기 편한종류의 신발) 비상약 : 감기약
얼굴 좀 예쁘면 다 이래요 ?: 고3인 지금 친구들은 다 어른처럼 화장하고 다니지만 저는 겨우 썬크림이랑 틴트 정도밖에 하지 않아서 어린이라고 불리는 정도이구요. 그럼에도 불구하고 인기도 어느정도 많았고 남자친구도 지금껏 적지 않았었구요. 근데 분명
구리한강시민공원 코스모스 지금 펴져있나요?: 썬크림 꼭 바르시구요~ 꽃도 예쁘고 암튼 좋습니다. ㅎㅎㅎ 자연·예술·고구려 기상이 어우러진 코스모스 축제민물고기잡기체험 어린이 누구나 참여 가능 (장소 : 실개천) 제3회 희망경기평생학습 구리축제 행복의 장
말안듣는 초등학생 아이 어떻게 다뤄야 하나요?: 제가 이번학기부터 학교랑 연계되어 있는 복지관에서 자원봉사로 초등학생 어린이들과 같이 다양한 활동을 같이대놓고 저한테 싫다고 하더니 왜 싫으냐고 물어보니깐 화장이 진해서 싫대요 그때 썬크림 하나밖에 안 발랐는데
태국 치앙마이 패키지여행에 대해 문의드립니다.: 선글래스 썬크림,상비약(두통약,소화제,지사제,멀미약 등), 카메라 및 필름,건전지, 우산 [주의사항] 열대지방 특성상 식수에 석회질 성분이 많이 함유되어 있어 반드시 생수를 드셔야합니다. 태국에서는 어린이의 머리를
여자에대한종합질문: 로션보다는 썬크림을 하루에 한번씩발라야 얼굴이 하애지고 이뻐집니다 5. 돈을모으는방법이라 용돈 3분의1은 저금을하시구요 자기 개인적인 스쿨뱅킹말고 통장을만들어서 어린이 펀드라는 주식회사에 가입을하세요 이자 아주 많이
건성미백없는선크림추천100: 추천해주세요(어린이꺼면 좋아요(아기들것도좋아요  저도 건성이라.썬크림 저는 지금 이니스프리35 ++ 사용하고 있어요 노란색 이니스프리 썬크림 입니다. 가격도 착하고 촉촉하고 백탁없구요 우선 하얗게 올라오지않고 당기지
5학년 화장품 추천이랑 사이트좀 가르쳐주세요 !: 초등학생이니깐(고학년) 청소년도아니고 어린이도아니고? 묘한 상태에 있어서.. 그리고 그건저도 잘 모르겠어요 ㅎ 참고로! - 혹시 썬크림사고나서 BB가 첨가됬는지 확인하려고 일일이 글 읽어보는것보다 색이 하얀색이 아니라면 BB가
피부 깨끗해 지는법 ~ ♡: 하얗게 되는법!피부 어디가실때 썬크림을 발라주세요. : 그럼 좀 덜타겠죠?;; 쌀뜬물 ( 엄마가 밥할때 살을우유 114가지의 필수 영양소가 고루 함유되어 있는 식품인 우유는 균형있는 영양을 공급하여 어린이를 튼튼하게 자라도록
싱가폴 관광지(바탐, 조흐바루)에 대해서 자세히!!: 관람열차(트램)는 어른은 4싱달라 어린이는 2싱달라 입니다.그리고 숲이 울창해서 약간 쌀쌀하더라고요.가급적 긴팔 하나정돈 챙겨가시고요.낮엔 엄청 더우니까 썬크림도 준비하세요. 6.주롱새공원(Jurong Bird Park) 이곳은
예뻐지는법!: 타는데에 썬크림이 필효한것은 사실이지만 너무 흠뻑 묻히시거나 너무 조금 바르시면 않되고, 물이 묻으시면 바로또 그냥 비누세안 보다는 액체비누나 화장품가게에서 어린이 들이 쓰는 비누 있을거예요.. 가격은 잘 모르겠구요
예뻐지는 법: 근데우리는어린나이니깐,어린이용썬크림을발르셔야합니다.그리고그거발름다음방에꼭세수하시길.6.헤어스타일 당신의스타일은어떤가요?우와한가요?아님터프해보이나요?헤어스타일도코디에아주중요하죠.머리를한갈래로따거나..
중2친구만드는방법좀요ㅜ: 어린이 옷 중에 무난한 청바지나 후드티!를 사여 그게 가장 정직해보이기도? 하구자유분방해 보일 것 같기두여름에 썬크림 필수, 햇볕에서 많이 놀으시면 (?) 얼굴 다 타요! 2.인기 많아지는법 인기! 인기는 다른 사람의 마음을
얼굴 좀 예쁘면 다 이래요 ?: 고3인 지금 친구들은 다 어른처럼 화장하고 다니지만 저는 겨우 썬크림이랑 틴트 정도밖에 하지 않아서 어린이라고 불리는 정도이구요. 그럼에도 불구하고 인기도 어느정도 많았고 남자친구도 지금껏 적지 않았었구요. 근데 분명
[내공있습]사춘기에 걸렸는데 어떻해 해야되나요!: 어린이 브라 라고 해도 .. 약간 크기가 있기 때문에.. 어린 친구들이 보기엔 광고 하는거임니다자랑 한다고 ..좋타고 하더라.. 얼굴 너무 태우지 말고 썬크림 바르고 .. 잘때 썬크림 잘 씩고 영양 크림 ...2개면 .. 된단다...
기미 없애는방법: 초등학생 등 어린이도 생길수가 있구요. 기미가 생기는 이유는 여러가지가 있어요. 우선 유전적인 거예요.순한 썬크림(기미용) 발라주세요 혹시 나중까지 계속 기미가 심하게 남아있으면요 피부과 치료도 할 수 있으니 참고하세요
얼굴이 하예지고, 좀더 귀엽고 상큼하게 변하는 법을... : 썬크림은 주근깨,기미등의 아주 큰 원인이 되니까 꼭 바르고 다니세요세안은 하루에 2~3번쯤 하시구요. 또또 메니큐어는 어린이 때 바르면 손톱이 숨을 쉬지 못 해서 어른이 되면 손톱이 이뻐지지 않는답니다.바르지 마시구요!
제주도 여행에 펜션,호텔 추천좀..: - 썬크림 - 모자 : 코디까지 생각해서 예쁜 모자면 더 좋구요. - 냉동 생수 : 전날 냉동실에다가 작은 생수병 3~4개어린이들과 오신 분은 흥미거리로 들를만 합니다. 하얏트호텔의 정원 뒤로 내려가면 조근모살 해변과 갯깍
놀다가 피부가 홀라당 탔는데 어서 나을려면?: 어제 어린이날 아침 7시 30분부터 밤 9시까지 땡볕에서 뛰어놀았더니 목하고 얼굴이 홀라당 다 탔어요;; 따가워서적당한 연고 사 바르세요 치료의 첩경이고요 절대 햇볕에 썬크림 없이 노출시키지마세요 암 걸릴수도 있습니다.
어린이비타민d 먹여야 할까요??: 어린이비타민d도 영양제로 먹여야 하나요?? 지인과 이야기하다 비타민d 먹여야 한다고 하던데.. 그건 제가 알기로는미세먼지 때문에 못 나가는 날도 많고, 요즘은 야외 활동 할때도 전 아이들 썬크림 꼭 챙겨 바르는데. 썬크림 바르면
13세 화장품 추천좀...(내공60): 요즘 학생들이 어른화장품 바르고 다니던데 절때 그러시면 않되요 그렇다구 어린이 화장품도 않되요!! 립밤 바르시지 말구요 항상 로션이랑 썬크림만 바르세요!! 4. 영양섭취!!! 비타민 골고루 섭취하시구요 편식하지말구요 특히
폼클렌징,스킨,로션 등등.. 추천: 요즘 학생들이 어른화장품 바르고 다니던데 절때 그러시면 않되요 그렇다구 어린이 화장품도 않되요!! 립밤 바르시지 말구요 항상 로션이랑 썬크림만 바르세요!! 4. 영양섭취!!! 비타민 골고루 섭취하시구요 편식하지말구요 특히
촉촉한 미백썬크림: 미백썬크림 추천좀해주세요ㅠㅠㅞㅠㅠ 급해요ㅠㅠㅠㅠ 이니스프리 베이비 선블록 15000 에뛰드 내추럴코렉터는비교적 어린이가 사용할 수 있는게 화학적으로 나오진 않고 유분도 적진 않아요 다만 자외선차단제가 피부 유수분
빨리 부탁드립니다.: 선생님 저는 6학년 어린인데요 제가 책을 읽다 어제 팩을 하고 오늘 팩을 했어요 둘다 건강에 상관은 없는 팩인데요피부가 상할 수 있으므로 주의하셔야 하며 나이와 개인에게 맞는 스킨, 로션. 썬크림 정도를 발라주시는 것이 좋습니다.
압구정동 도곡동 역삼동 잠실 쪽 피부관리 잘하는... : 천연제품으로 어린이 임산부 어르신 나이불문으로 사용가능하셔서 많은분들이 관심가지시고 계세요세포제생 ♥영양, 보습, 미백의 탁월한 효과 ☞ 태반 썬 크림 : 초미립자 나노 처리된 천연광물 추출 하였슴. SPF 50, 8시간
이거봐주세염: 크림이것저것바르는거지 아직12살이니까썬크림이나바르고딴화장은생각도마세요 비비라도발라볼까하는어린이들있던데 비비가화장품중에서가장독합니다 이런거다집어치우고 원래얼굴이이쁘면다됌
경주여행 질문: 2.불국사하고석굴암은 성인 4000원이구요.청소년 3000원, 어린이 2000원 민속공예촌은 입장료가없는걸로 알고흔들어서 뿌리는게 최고인것같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 썬크림두 다양하고 종류도 많지만은 수분이 많은 선크림을
햇빛에 타서 생긴 경계선ㅠㅠ: 저..어린이 날에 칠부 입고 놀다가 종아리가 타서 까메졌는데..ㅠㅠ 옷 칠부 입은 데는 안 타서 지금 경계선이 찐하게 생겼어요...이제 곧 짧은 바지 입을 시긴데, 짧은 바지도 못 입고 저 어떡하나요?? 썬크림으로 덮어봤는데, 경계선이
샌디에고 씨월드 입장권에 관해~: 아마 어린이들은 쌌던거 같어요 식사는 소식하시니까 들어가시면 군데 군데 카페테리아식으로 된곳 있을거얘요참 썬크림하고 모자 챙겨가세요 우린 4월에 갔는데도 돌고래쇼보고 물개쇼보다 목이랑 팔이 익어버렸어요ㅜㅜ
싱가폴 여행 -♪: 관람열차(트램)는 어른은 4싱달라 어린이는 2싱달라 입니다.그리고 숲이 울창해서 약간 쌀쌀하더라고요.가급적 긴팔 하나정돈 챙겨가시고요.낮엔 엄청 더우니까 썬크림도 준비하세요. 6.주롱새공원(Jurong Bird Park) 이곳은
동남아쪽 해외여행다녀오신분들 답변 부탁드려여: 파타야는 일정이 좀 빡빡해서 아침일찍 일어나 저녁까지 계속 관광하기 때문에 어린이들은 조금 힘들어 할 수도- 주의할점은 일단 썬크림이랑 썬글래스, 모자는 꼭 챙겨가셔야 하구요. 숙소마다 틀리지만 모기도 조금 있는곳이
인천근처의 파도풀 잇는 수영장: - 썬크림(오일등)을 바른 뒤에는 풀에 들어 가실 수 없습니다. ▶ 풀장개인 이용 요금 구분 요금 비고 성인 청소년 어린이 입장권 5,000 3,500 2,500 송도유원지를 입장하여 관람과 해수욕장을 사용함 풀 장 통합권 (입장+풀장) 7,000 6,000
초등학생은 화장을 하면 안된다-찬성: 뭐 썬크림 같은건 바르고 씻으면 된다. 하지만 그이상의 것은 초등학생에게 해로우니 안하는것이 아주 좋다. 3 반박을 할 수있는 여분의 자료: 어릴때 화장을 많이 하면 어린이들의 피부는 약하기 때문에 화장품들이 피부에 해가 될수
미용렌즈&amp;기초화장품★: 스킨푸드랑 에뛰드가 어린이쓰기 좋아염 2.위에있는 가게중 초6이 쓸만한곳@ (제친구는 스킨푸드와 에뛰드를BB,로션,스킨,썬크림등이런거는 스킨푸드 색조화장는 그러니까 틴트,립글로즈,아이라이너 마스카라는 에뛰드꺼
피부좋아지법: ㅜㅜ아직 어린이라서요.) 2. 피부가 부들부들해지는법좀알려주세요...너무꺼칠해 3.내공은 70입니다.  1.피부 하얘지는법은 그냥 사계절 내내 썬크림만 발라줘도 하얘져요! 저도 원래 조금 까만편이였는데 이제 하얗단 소리 많이들어요
가수가꿈이예요..: 나갈떄는 썬크림을 발라주세요!! 여드름을 빨리 없앨수 있는방법 :얼굴에 기름기가 없어야 함으로 얼굴을 자주당연히 안되죠...같이하실려면 동방신기나 어린이 7공주 있죠..??그런식으로 친구들과 하실려면 소속사에서
허벅지안쪽살,팔뚝살,뱃살,종아리살,엉덩이살,치아미백... : 항상 위 아래 구석 까지 골고루 닦아주시고요 6.피부미백 어린이 스킨 로션 클리앤드 클리어를 추천합니다. 클리앤드 클리어 폼클린징도 많이 쓰시 고요 우유 세안 강추 썬크림 잊지 마세요 7.잡티 제거 음제가 팩 하나 추천 해
롯데월드에 어떻게 갈까요?: 집 위치가 없네요...^^ㅋ 어린이날가실듯싶은데여.. 사람 엄청많을꺼 예상하시구염패션은 치마보단 바지가 좋을듯하구여(아무래도 안전창치등때문에 치마는불편) 요즘엔 낮에 햇빛이 강하니까 모자나 썬크림은필수겠네여
초6 화장하는 방법: 저도 어느순간부터 화장에대해 관심을 가졌습니다 (-욕사절이요 -_-) 그래서 질문 몇가지 해드릴께요...+_+ 1.어린이우선 스킨 로션을 바르고 썬크림을 바르세요.. 그다음, 콘펙트를 바르고..볼에칠하는 볼터치를 하시구요.. 립스틱을
태국 어린이 준비물 좀 갈켜주세요: 11월26일~12월1일 까지 태국 여행을 갑니다 첫번째 혼자 배낭여행을 가서 준비물을 잘 몰라여~^^ 이문제로 맞추어 주세여~^^ 1 약품 외국에서 아프면 고생이어서여 약좀알려주세여~^^ 2 어린이 화장품 태국은 자외선이 강해서 썬크림
파타야 11월말즘 날씨 좀 알려주세요: 노약자, 어린이를 동반한 경우 긴 웃옷은 늘챙기는 것이 좋다. 패키지 여행상품일 경우에도 버스안으로 들어가면14 썬크림 야외에 나가실 경우 자주 사용하게 됩니다. 차광률도 확인해서 준비하세요 15 비닐봉투 입은 옷을
얼굴점: 같은걸루 붙쳐주는데 그거루 일주일동안 붙치구있어야되요 그리구나서 때면 다낳은게아니라 빨갛게되어있어요 그럼 거기에 썬크림발라주면서 시간지나면 완전히 점흉터가 없어져요 어른들보다는 어린이들이 더많이든데요 그래서
초등학생5(2010)학년이쓸수있는 기초화장품~추천좀;;: 어린이용 썬크림 2. 어린이용 안전한 천연 로션 3. 레몬, 오이, 밀가루를 석어서 한 1일동안 냉장고 보관한 뒤 저녁에 자기전에 바르시고 자면 됩니다. 밀가루는 조금만요4. 둥글레차나 보리차등을 많이많이 마시세요그러면
홀리카홀리카 선크림이요~!!!ㅠㅠ: 조은 썬크림좀 추천해주세욯  더페이스샵에서 .. 김현중이 선전하는 파워비비크림 지난달에 사서 쓰고 있었는데근데 요즘 정품증정행사하길래 워터프루프 비비 크림 구매 했습니다 ..오늘 어린이이날이라 수영장 다녀왔는데
선크림머가젤조은가여??: 그 썬크림을 써서 얼굴이 탓나요? 않탓다면 그게 효과있는 것이랍니다. 30정도가 좋구요. 30은 3~4시간정도에그리고 피부가 민감성이라면 니베아 어린이용 30몇정도 있거든요. 그게 좋아요. 오히려 얼굴 전용 선크림(니베아꺼)으로
화장질문요,,,!ㅜㅜ: 피부를 생각하신다면, 화장하지마시고 썬크림을바르세요~ㅋㅋ뻥이고요. 어린이전용 비비가있어요~ 아주좋은제품인데. 제생각으로는 안쓰시는게 좋은방법일듯하네요~ 저도 화장한번하니.얼굴이상하더라고요.고딩돼서
나드리 상황 설현 에센셜 선블록 크림 SPF42 PA... : 처음에는 한방 썬크림이라 뭘까? 반신반의 했는데, 주름개선+미백+선크림의 3가지 효과가 동시에 해결되는 식약청이번 어린이날도 장난 아니더라구요. 이럴때마다 얼굴까지 발라줄 선크림이 마땅치 않았는데, 이 제품은 믿고 바를
쉽고 빠르게 얼굴 하애지는법: 있는 썬크림을 사세요 ! 청소년 이나 어린이 시면 화장품 가게 가서 청소년이 쓸수 있는썬크림 돌라구 하세요 ^^ 어른꺼 잘못 쓰면 더 검게 되거든요 ~ 음식은요 매운거 말고 싱겁고 맑은 국 같은거 먹으시면 좀 하얘진다고 들었어요
신혼여행 발리로 가려합니다: 무료이용, 어린이 놀이시설, 렘봉안 빌리지관광 -씨카약, 잠수함을 타고 바닷속 관광. -바탐글라스탑승 산호초 관광, 무제한 바나나보트 *필수 준비문 모자/썬크림/타올 오후 18:00 두사누아 도찰 도착 후 저녁(짐바란 씨푸드BBQ) 랍스터
상처후 딱지가 앉은후 피부재생테이프를 계속 붙여도... : 아기가 24개월인데 어린이집에서 낮잠을 자다가 자기가 코 주위를 손톱으로 긁어서 상처가 좀 깊게 나서 집에 돌아와딱지가 떨어지고나서는, 외출시 썬크림을 꼭 발라주세요~ 그곳은 살은 새살이기때문에, 다른곳보다
피부가 탔을때 ,: 하길래 썬크림을 괜히 바른것 같기도 하고피부 어떻게 돌아오게 해요?? 저는 참을성 없어서 겨울까지는 못기다려요...무슨 화장품 쓰라고 하지마세요 ㅠㅠ 저 어린이라서 엄마가 피부 상한다고 하길래 못써요팩은 어린이가
상식에 대해서=_=: 잘 못 알고있는 상식..4 - 썬크림은 여름에만 바른다?? 햇살이 따가와지는 여름철이 되면 피부 보호를 위해 자외선또한 어린이 피부는 어른 보다 예민하므로 어른보다 자외선 차단제를 좀 더 세밀히 바를 필요가 있다. 아주 높은
용평스키장2박3일준비물!!!(내공30): 장갑손거울 썬크림 스키복 카메라 담요 돈 공기 마스크 수건2개 속옷 옷상하3벌 잠옷 그리고 용평선생님들 친절하신가요? 처음이라서 배워야하는데 막 야단치고 그러지 않나요?  짐을 줄이시지요. 어린이 2박3일에 짐이 많으면 이동시
예비중1의화장법: 안녕하세요 저는 이번에 중1이되는 6학년 어린이입니다 제가 지금부터 미용에 신경을 써야 할것같아서 지식인에보정력있는 썬크림이나 베이스(그린색이 좋아여~)를 추천해드립니다. 1.스킨로션(원래쓰시던거) 2.썬크림이나 베이스
캐리비안베이: 저기 제가 캐리비안베이가기루 햇거든요ㅎㅎ 근데 돈이 얼마드는지, 1.어른요금과 어린이요금 둘다 가르쳐주세요;수건이나 썬크림 가져가시구요 먹는거는 님이 얼마큼 먹는거라 달라서 답변은 못해드리구 ㅈㅅ 합쳐서 4인당
동남아 여행 일정 괜찮은지 평가좀 해주세요!!!: 기준) ★단 , 어린이 요금은 성인 2인과 투숙시 적용!! 독실 사용료 : \90,000 추가하시면 됩니다. (2인 1실 기준)상비약, 썬크림,썬그라스 ,수영복 ▣▣ 복장 ▣▣ 간편한 여름복장으로 준비하시고, 얇은 잠바나 가디건을
자외선차단제는 몇살부터 바르는게 좋을까요?: 어린이용도 나오고요근데 어린이는 그럼 언제, 몇살부터 바르면 좋을까요? 예전에 어떤 잡지에서 읽었는데 어떤썬크림을 구매하고자하실때 설명을 읽어보시면 유아용 썬크림은 따로 있거든요. 주로 식물성원료로만 제작된
비슷한 선크림 찾아요: 백옥생 핫스탑골드 유브이 프로텍션 선블록 크림 어린이 겸용 썬크림 제가 쓰는 제품이예요. 근데.단종된거같아요ㅠ 다른제품은 쓸수가없네요. 눈시림 눈따가워서서 눈물이 줄줄나구요. 화장품도 여러개는못발라요. 흡수가 안되서.
저는 가수가 꿈인데요..: 최대한 크게요.(얼굴작아지는 방법입니다.) 피부 마사지하시고요, 스킨, 로션을 바르세요.(어린이라서 로션만 발라도 됩니다.썬크림하고요.) 3.어디 소속이 제일 좋나요?? -어디 소속사가 제일 좋다고 할 수는 없습니다. 사람마다
선크림추천해주세요^^: 어린이나 민감성 피부에도 안심하고 사용할수 있는 저자극성 썬크림이에요. 다른제품의 끈적임이나 번들거림이 싫으셨다면 이제품이 잘 맞으실꺼에요. 바르고 나면 싹 스며들어서 가벼운 산뜻한 느낌이고 하얗게 되는 백탁
선크림추천: 어린이 선크림도 괜찮고요 될수있으면 자외선 차단은 제대로 되는데 피부에는 자극적이지 않고 연한걸로 추천해주셨으면 합니다 참고로 에뛰드가 제일 좋구여 무튼간에 추천좀 해주세요^^  안녕하세요^ㅡ^ 이런 날씨에는 썬크림이
푸른꿈고등학교 여른방학 그 끝은어디?: o 창문이 닫힌 자동차 안에 노약자나 어린이를 홀로 남겨두지 마세요. o 거동이 불편한 고령, 독거노인o 넉넉하고 가벼운 옷을 입어 자외선을 방지하고 노출부위는 썬크림 등 자외선 차단제를 발라 피부를 보호하세요. o
초등학생화장품 좀...........: 제 친구5명이상정도는 어린이 립스틱 향수 스킨 로션 BB크림등 많은 화장품을 가지고있는데요. 저도 스킨 로션정도그리구 파란색두 좋고 핑크색두 좋아 마음에 드는 걸로 사고 피부가 하얗구 약하면 비비크림 썬크림같은거
10대가 쓸 수 있는 썬파우더: 손가락에 껴서 두드리는 어린이 싼파우더좀 추천부탁이용!♥♥그리고 그 밑에 사진 속 썬파우더 파는곳 사이트좀 올려주세요~ 참고로 제가판다.네임카드 어쩌구하지마세요. 그리고 썬크림 쓰라는 말도 하지마세요. 저희 엄마는 더페.
방콕 4박 5일 여행: 여름철 날씨라도 어린이와 노인들은 공항, 비행기안은 반팔로 있기는 무리입니다. 6 겉옷 태국의 실내(호텔14 썬크림 야외에 나가실 경우 자주 사용하게 됩니다. 차광률도 확인해서 준비하세요 15 비닐봉투 입은 옷을
화장품여.: 제친구들중..몇명이 화장하고다녀요..그래서 그런데 피부안상하고 어린이 한테 조은 화장품클랜징폼 같은걸로 꼼꼼히 세안해 주시면 괜찮아요. 초6이니깐 틴트,립밤,로션 3가지는 있다하셨고 썬크림 정도만 사시면 될 것 같네요~^^
흠흠흠...: &gt;썬크림 어린이용도 파나요? &gt;어디서 팔아요? &gt;g마켓에서도 팔아요? 내공 3 0이여 네,당연히팔지요.여자어린이용도있고요.보통 큰화장품가게에팔아요.롯데마트나,이마트같은데에서팔아요.g마켓에서는싸면은3000원정도하고
쇼핑몰 구함!!: 유아옷이나 어린이옷에서 제일큰거하면은 사이즈는맞는데 디자인이마음에안들고 그래서 (이유가 너무기나ㅡㅡ그래도 옷은 꾀 잘 맞아요. 저 소녀나라에서 옷사서 비비랑 썬크림이랑 사탕 받았어요.ㅋ
수련회 관련 질문(코디.필수품 등): 남방, 맨투맨이랑 비슷하게 생긴 어린이 티, 청바지, 셔츠, 반바지, 스타킹, 얇은 겉옷, 세면도구, 속옷 등을화장 비비 많이 바르지말고 뭐 쿠션을하던가 베이스 미백크림 미백썬크림바르고 틴트 조금 바르면 될거같아요
남자 꼬시는 법(?): 닦으시고 어린이 용 스킨 로션 핸드크림 구매해서 그것만 바르고 따른것 틴트 썬크림 비비 같은 것 바르시지 마세요 근데 여드름이 아여 않올라 올수는 없으니까 살짝 올라오는데 그게 않이쁘다고 보기 흉하다고 다 영글지 않고 짜면은
스승의날 선물: 참고로 저는 아이둘을 어린이집 보내고 있는 엄마입니다. 그래서 저희 아이들 선생님 두분과 원장님 선물 이렇게 준비했는데요. 자외선차단제...썬크림 준비했어요. 가격도 적당하고 부담스럽지도 않지만 썬크림은 요즘같은 계절에
중1 , 10대 화장품 (화장품이라기보단 로션): 제가 지금 4~10세 사이에 쓴다는 어린이로션, 마이키즈,그린핑거 를 사용하고 있는데요 ;; 엄마가 애기께 더 좋다고돌구요 , 썬크림 바르고 나면 티가 심하게(보라색ㅋㅠ) 나요 ㅠㅠ 미치겠어요 3 , 기미 주근깨 라고 할까요? 갈색갈 작은
태국여행 질문!★: 입장하실때 어린이 할인에 대한 문의도 하시면 무료나 할인의 혜택이있답니다. 단 왕궁의 경우 한국어 해설은더운곳이라 걸어다니실때 땀이 많이 나니 개인용 손수건을 지참하시고 썬크림도 잊지마세요 호텔에 묵으신다고
피부좋아지는법☆피부하얘지는법☆어쨋든 피부에 대한... : 피부과 가보시고요 일단은 비타민 C를 많은 먹으시고요 하루에 물 8잔 마시고요 나갈땐 봄 여름 가을 겨울 썬크림 발라주시고요 저녁때는 피부도 숨을 셔야 되기 때문에 저녁땐 발르지 마세요. 개인적으로 어린이 스킨로션 클리앤드
영어캠프 믿을만한 곳 추천해주세요?: 공증용 - 어린이 동반자의 인적 사항, 필리핀 거주 기간 동안 보호 책임자의 인적 사항, 동반 소아의 동행자가화장품, 썬크림 (기타/전기 - 220v 전력을 사용하지만 컨센트는 110V형으로 되어있으니 11자형 어텝터가 필요) 7)
주니어가 어른썬크림 바르면 아조은가요: 주니어가 어른썬크림 바르면 아조은가요  어른썬크림이니깐 되도록이면 어린이용을바르는게 피부에 좋죠 어른선크림은 어린이피부에 부담을준다고생각하거든요
썬크림~~~!!!!!급해요~~~: 제가 어린이날에 선크림사달라고 할건데 어떤게 낳을까요?? 1. 클린앤 클리어 선크림 (오일프리)50미리 2. 더페이스샾 클린페이스 오일프리 썬크림 (오일프리) 50미리 둘중에 어떤게 낳은지 선택해주시고 가격이 똑같다고 생각했을떼
선크림 추천좀해주세요 (2 개중에 골라주 세여 /사진... : 긴 어린이에게도 적합한 일소 방지용 크림입니다. - 가벼운 외출시 또는 민감한 피부의 여성도 부담없이자판기가ㅠ.ㅠ..11  저는 누크 썬크림을 추천하고 싶네요저도 누크썬크림을 바르고 있는데 괜찮더라구요썬크림
스킨,로션,자외선 차단제: 스킨 로션 썬크림 안녕하세요 저는 이제 초6인 평범한 학생 입니다. 요즘 미용에 관심이 좀 많아져서 위에 것들을초록색은 트러블피부용, 파란색은 약간 성숙한피부용입니다. 전 분홍색 쓰고있어요. 선크림은 어린이선크림쓰시면 되요^^ 
기초화장에 대하여: 하나뿐인 지구- 어린이들의 위험한놀이 화장그거 보구 물어보는데요 질문) 전 로션,수분크림,썬크림,핸드크림,에뛰드 껀데 색있는 립밤, 챕스틱, 니배아 이렇게 있는데 써두 될까요? 전참고로 초등학생5학년 입니다  네.그정돈 되요 ㅎㅎ
기초화장에 대하여: 하나뿐인 지구- 어린이들의 위험한놀이 화장그거 보구 물어보는데요 질문) 전 로션,수분크림,썬크림,핸드크림,에뛰드 껀데 색있는 립밤, 챕스틱, 니배아 이렇게 있는데 써두 될까요? 전참고로 초등학생5학년 입니다  써도뵈요 자도
BB안바르고..: 이제 중3이되는 뇨자어린이랍니다 기초화장을 하고 비비를 바르면 괜찮을 거라고 알았는데요 비비를 어느날그런거를 원하지 썬크림 추천이나 재생비비를 쓰라.. 이런 답변은 원하지 안씁다.) 잘부탁드려요~~  백탁현상있는
빨리 도와주세연: 저보 단 예쁩니다. 2.맨날 썬크림바르고 다니세요. 3.그정도면 마른건데..(헬스장다니세요 저도 어린인데 헬스장다님요) 4.남자아이들앞에서 내숭떨지말고, 1번말한거 또말하지말고,말도않되는 소리 하지말고,남에말 씹지않기.
아이랑 엄마랑 필리핀 캠프 문의: 공증용 - 어린이 동반자의 인적 사항, 필리핀 거주 기간 동안 보호 책임자의 인적 사항, 동반 소아의 동행자가화장품, 썬크림 (기타/전기 - 220v 전력을 사용하지만 컨센트는 110V형으로 되어있으니 11자형 어텝터가 필요) 7)
얼굴 안타는 법이요★★ (급함): 사람들의 궁금증을 풀어주는 어린이 지식iN 불곰♥ 입니다^^ 얼굴을 안타게 하시려면, 뭐니뭐니해도 썬크림이에요^^ 그런데 진짜 타는게 싫으시면, 청바지를 입으시구요~ 얼마전에 이마트 가니깐 양옆 얼굴까지 보호해주는 모자가
화장?: 이거랑, 로션, 썬크림, 그리고 입술에 니베아 입술케어 체리향을 사서 입술좀 빨갛고 예쁘게 보이려고했는데요, 그게 너무 빨갛다네요. 그래서 딸기향살까하는ㄴ.추천좀요. 그리고 어른이나 어린이나 메이크업베이스를 바르면
다크써클없애는법!: 요즘 학생들이 어른화장품 바르고 다니던데 절때 그러시면 않되요 그렇다구 어린이 화장품도 않되요!! 립밤 바르시지 말구요 항상 로션이랑 썬크림만 바르세요!! 그리구 잠은 9시간 이상 충분히 자세요!! 홧팅!!!!!
돌전후 아기들 선크림써도 되나요?: 썬크림 사용해서 우리 아이피부지켜주자구요..ㅋㅋ 화장품이든 썬크림이든간에 아이에게 잘 맞는 화장품이 있더라구요.. 전 에바**에서 나오는 썬스크린 사용중이예요 물리적 차단제라서...유아,어린이,민감한 피부에 좋다고 해서..
김치를 못먹어요! 제발 도와주세요!: 8살때부터 지금까지 김치를 한번도 못먹어봤어요ㅠㅠ 7살때는 어린이집에서 깍두기를 하루에 6번 이상 퍼먹었는데탄건 절대 아니예요.제가 매일 썬크림을 바르고 다니고 모자도 썼거든요. 김치도 못먹긴한데요 야채도 잘 못먹어요.
짜증나는 얘한테 보내는 메일 [말빨]: 하...안녕하세여 전 어느 학교에 사는 어린이 입니다. 시골에 살고요 5학년이구요. 그런데 권혜인이라는 인간이 만든쌔깜둥이 주제에...ㅉㅉ 돈이 얼마나 없으면 썬크림도 못사서 있으면 바르고 다녀서 하얗고 깨끗한 피부 만들어서
영양제 추천좀 해주세요: 운동복추천,어린이썬크림,미니집게,학원가방제작,USB메모리16G,장기렌트카,소량판촉물,핸드실러,접이식가방,어린이보석함,크로스백종류,개업기념품,장갑쇼핑몰,온습도계추천,스키장갑,습도계추천,미니계산기,홍보책자,종이썬캡
필리핀,영국,미국,뉴질랜드,캐나다 영어캠프 정보들이... : 공증용 - 어린이 동반자의 인적 사항, 필리핀 거주 기간 동안 보호 책임자의 인적 사항, 동반 소아의 동행자가화장품, 썬크림 (기타/전기 - 220v 전력을 사용하지만 컨센트는 110V형으로 되어있으니 11자형 어텝터가 필요) 7)
이뻐지는 방법(급함!!! 물어볼꼐있음): 얼짱대는 방법 도 부탁 예뻐지는 방법 *빠른 답변 부탁합니다 *  브이라인은 성형하시고요 얼굴이 새까맣다면 티엔 썬밤아니 썬크림을 추천해드려요 얼굴이 하얘지거든요 티엔중에 비비크림이 어린이 용으로 있는데 그건 12000원
얼굴하얘지는법(내공걸어요): 그리구 등하교시 썬크림을 바릅니다..ㅎㅎ 또 하루에 3번??정도 새수하는편이구요.. 비누는 안씁니다.. 무슨비누 써야할지 추천좀해주세요~~ 그리구 로션도 추천좀해주세요~~~ ㅎㅎ 근데 제가 피부가 어린이들처럼 약한편이라 아저씨들
잠실한강 수영장에 뭐뭐 가져가야하나요?: 어른1명과 어린이1명인데요제가 아는거는돈이랑,수영모자,돛자리,수영복,슬리퍼,먹을거이런거 밖에 몰라서요더 가져가야 할께 있는거 같은데...뭘 가져가야 하나요? 알려주세요! 불럭잡으세요! 썬크림이나 오일 ,물놀이후
캐리비안베이: 저는 입장권에 락커 포함되어있어서 모르겠구요 ㅜㅜ 밥값은 어린이세트 이런거 아니면 대부분 10,000원 이상아 수건 꼭 챙겨가세요 저는 수건, 수영복, 레쉬가드, 모자, 썬크림 등등 이케 갖고갔어요 도움되셨으면 좋겠네요^^
어린이? 청소년? 썬쿠션 추천해주세요! 그리고 노세범도..: 미백이랑 커버랑 썬크림 기능이요! 그리고 제가 개기름이 많아서 여름만 되면 얼굴기름이 좔좔 흘러나와요. 매번 세수하기도 귀찮아서 노세범을 살려는데 그거는 화학물질 없나요? 어린이용이나 그런건 없나요? 없으면 비슷한거라도..
화장하는것 허락: 정 그러면 어린이날때!생일때! 아님 친구한테서 사! 빌리던가...내친구는 생일때 친구한테 받았다구 하는데...글고 썬크림 정도만 발라두 괜찮아. (근데 내친구 머 쿠션...bb...아라...틴트,립스틱...머 장난아니게 하다가 지금 완전 피부
원천파도풀장: 안 가는게좋아요 거기 풀장이라곤 3개 1개는어린이전용시설 1개는초등학생 전용시설 1개는어른 전용시설 ㅠㅠ 제가 초딩인데 키가커서 어른전용시설갈라고 했는데 들가면 삑삑거리고 ㅡㅡ 썬크림도못발름 다이빙도없고
꿈돌이랜드 수영장 비용과 가지고갈 물건좀 알려주세요: 감사합니다ㅋㅋㅋㅋ 수영장 이용가격은 어른 12000원, 청소년 11000원, 어린이 10000원입니다. 챙겨오실 물건은 여타 수영장과 동일합니다. 햇빛이 따가우니 썬크림 챙기시고 수영복이랑 이정도만 있으면 신나게 즐기실수있습니다.
초6 화장품: 씨씨크림, 썬크림, 틴트, 립밤 등등 있으면 좋고요쇼핑물은 1. 에뛰드 하우스(시내 나가시면 많이 있을것입니다.) 2. 토니모리 3. 티엔(10대 화장품 전문이에요..) 4. 더페이스 샾(시내에 가보세요많아요.) 5. 미샤(어린이가 쓰기엔
예뻐지는법♥ _ ♥: 파우치통을사세요(파우치팩도됨) 거기에썬크림,립글로즈,핸드크림,어린이BB크림,라이너&lt;여자의필수:생.리.대&gt; 일단은문구점에서구입 나중에커서백화점가서좋은것으로사셔요 그럼분명남자애가좋아할거예요
초딩 화장: 안녕하세요 초 5 인데요 제가 화장 로션 썬크림 틴트 이정도 하고 놀러갈땐 비비 추가로 하는데 괜찮나요?..  아직 어린이니까 비비와 틴트는 빼시는게 좋을거예요. 선생님한테 혼날지도 몰라요. 기분나쁘셨다면 죄송해요
간단한 주근깨없애는방법: 되구요 어린이시라면 쏠라-c라는 비타민 이 있는데 저는 그걸 가루와 알을 사서 하루에 각 각 하나씩 먹고있어요 그리고 무엇보다 중요한건 햇빛과의 접촉을 피하는거에요 맨위님이 말한거처럼 밖에 꼭 나가야할사황이라면 썬크림을
초등학생 기초화장 추천: 현재 물틴트 반 이상 썼고, 썬크림은 며칠전에 샀고 핸드크림, 컨실러 정도 가지고 있는 상태에요. 근데 제가그냥 어린이날 선물로 받구요(백화점에서 사는게 좋아욥), cc바르지 마여.얼굴에 장난아니에욥ㅋㅋㅋ 제가 아는 언니
수족구에 걸린 36개월 아기에 대한 질문: 어제 아침에 어린이집을 보내면서 야외수업이 있어 썬크림을 발라주는데 손발이 멀쩡했었거든요 근데 점심시간이 지나고 어린이집에서 저희 딸 입에 수족구 증상으로 보이는 물집이 있다고 전화가 왔어요 일단 수족구가 아닌 가벼운
얼굴 하얘 지는 방법좀 가르쳐 주세요: 왔습니다 어린이들도 바를수있는 화장품 좀 가르쳐 주시면 고맙겠습니다 저 너무 급해요 내공 30 걸께요 제발주고 싶습니다 클린앤클리어꺼도 피부약하면 안좋음 한스킨꺼 써보세영 그리고 썬크림 꼭 발라줘야되요 자외선차단제!! 
어린이가이거발라두돼나요?: 전ㅇㅇ초등학교3학년여학생입니다.제가에뛰드하우스선프라이즈네추렬코렉터을쓰려는데요미백돼는건좋은데어린이가발라두된다고안써있어서요.써도돼나요.안돼면 미백돼는썬크림추천이요(1만원이하면더좋아요) 학생분 나이가
현직 어린이집선생님들께 묻고싶어요^^: 저희아들어린이집 샘들께 작은성의를 표하고싶어서 고민중이랍니다. 보시고 어떤것이 좋을지 솔직하게 짧게답해주심 감사하겠습니다. 1.핸드크림 2.클렌징폼 3.썬크림 4.머리핀 5.귀요미양말 ....+정성한마디편지^^* 답글부탁합니다
선쿠션 추천: 많아서 선크림을 산다고 해서 잘 쓰지 않드라고요 그래서 바르기 간편한 선 쿠션을 사려는데 어린이 선쿠션 좀 추천해 주세요!!  중1되는 언니인뎅 내가 싸봤는데 썬쿠션은 덧칠할때쓰는거야 그리고 스킨푸드토마토미백썬크림써
아이 돌잔치 선물 추천해주세요: 저희 딸도 사계절...내내 모자를 가방에 넣어서 다녀요. 피부가 어른보다 금방 상하기 때문에 썬크림 자주 발라주는데 그게 어린이집 갈 때나 그럴 때는 아침에 깜박 잊고 나갈 때가 많아서 아예 제 가방에 여분 넣어서 다녀요...
초등학생의 고민: 좋을뜻해요 야식은 절대 안되고요 피부는 화장같은거 하시지마세요 로션이나 썬크림 같은것만 바르시는것이 좋을듯해요 틴트도 만이발르신면 입술색 따 빠져요 그러니 어린이답게 화장하지안는것이 미래에도좋고 지금도좋을듯해요
더페이스샵 or 에뛰드 선크림 추천!: (비비기능 있는것 절대 안되요!!) 제가 에뛰드 어린이(?) 뭐 키즈 어쩌구 머시기 거시기 선클 써봤는데 별루 효과가조건에 알맞는 선크림좀 추천해주세요^^ 내공은 40이요..ㅠ  비욘드껀데 제가 피부가 약해서 이거 써요 에코 썬크림이요
스킨,로션,썬크림이 화장품?: 저는 4학년의 여자아아입니다.그런데 제가 요즘 스킨, 로션, 썬크림을 사서 바르고 있는데, 아,폼클렌징도요(모두 어린이(?)전용입니다.)근데 요즘 피부에 계속 뭐가 나는 것 같아서요. 1.그게 스킨, 로션, 선크림, 폼클렌징 때문인가요? 2.
중2 썬크림 추천: 순한 썬크림 추천좀 해주세요!  토니모리 키즈맘인가 선크림 진짜 순한것 있거든요 어린이들 바르는거 그거 진짜 순하더라구용 아마 질문자님 피부에 맞을거에요 곧 세일이니까 노리시는게...!
초등학생 뮤지컬 화장법: 내공은100입니다부탁드릴께요~ 어....비비랑 썬크림 살짝 썩으시고,분이있는데 그건 어린이 화장세트에있는데 혹시 세트로 어린이 화장세트를 사실거면 약국에서 사실수있어요. 좋은답변됬으면 좋겠네요. 
성인이 아닌 어린이도 햇빛을 쬐면 비타민 D가 생기나요?: 예전에 동아인가 금성인가 출판사의 어린이 과학 백과를 봤을 때 비타민 D는 햇빛을 받으면 생성되지만 성인만사실 저도 아이를 키우지만 여름엔 너무 더워서 썬크림 안바르고 내보내면 피부가 타고 익을테고 겨울에 비타민d 합성
제가 너무 망가져버렸어요ㅠㅠ: 진짜 아이러니한게 저는 잠은 자던대로~더 많이 푹 자고 쉬고 놀고 얼굴에 로션,썬크림 외에 손 잘안대고 세수일찍자고 일찍일어나는 새나라의 어린이 되려했는데 .................ㅠㅠ 정말 시도때도없이 눈물이나오고 이제 확실히
남자 피부 하얘지는법좀요: 좋더라고요 어린이집다니면서 까매진것같은데 이거 피부랑 머리카락 어렸을때처럼 다시 돌려놓을수없는건가요? 내공100걸음  햇빛에 많이 노출되지 마시구 지금부터라도 썬크림을 매일매일 잘 바르고 다니시구요 화이트닝 들어간
썬크림을 흔들다: 썬크림을 흔들다가 무슨뜻이죠 ? 애들은 야하다는데..  순수한 어린이는 알면 안됩니다
주근깨..업애는법: 3.이거말고 다른거 업어요?ㅠㅠㅠ 자세한 내용은 '어린이 피부, 아직도 걱정이세요?'라는 카페를 참고 하세요. 1. 과일같이 비타민이 많이 들은 음식을 먹는다! 2. 얼굴은 항상 깨끗이 세안한다! 3. 썬크림은 밖에 나갈때 꼭 바른다! 4.
피부 께끗해지는 방법 좀요 ;;: 특히 어린이들  일단 샤워 자주하시구 여름엔 밖에 나갈때 썬크림 바르시구 집에선 감자팩 ,오이팩 이런팩 바르시구 글구 사춘기 지나구 좀 되면 뽀도락지 같은 잡티 다없어지구요 겨울엔 보습제나 로션 충분히 바르고 다니시구. 샤 워
어린이 화장품 파는 곳: 그냥 남포동이나 지하상가같은데보면 에뛰드나 더페나 이런거많아요~~ 어린이화장품같은건 아예 화장품자체가그냥 그러니깐 걍 다써도되요 비비데신 미백효과쩌는 썬크림바르고 컨실러를바르던가 그럼 괜찬아요 시내나갈떄
^-^피부의 대해서 ☆내공 좀 겁니다 ^-^ ☆: 노란색 된거 어린이 용 거요.. 근데 애들은 요세 영양제 크림도 발르던데 ㅡㅡ.. 너무 빠른거 아닌가요?? 제가 무엇을쨍쨍 내리쬐는 날엔 양산을 쓰고 나가세요 만약에 피부가 검다구요? 피부가 검다면 로션을 발러주세요 썬크림으로요
제가 너무 망가져버렸어요ㅠㅠ: 진짜 아이러니한게 저는 잠은 자던대로~더 많이 푹 자고 쉬고 놀고 얼굴에 로션,썬크림 외에 손 잘안대고 세수일찍자고 일찍일어나는 새나라의 어린이 되려했는데 .................ㅠㅠ 정말 시도때도없이 눈물이나오고 이제 확실히
피부가 타서껍질이벗겨져요: 그리고 어린이는 스킨 바르면 안됀다던데 ...어던 지식인에서 보니까 스킨 바르라던데 .. 어떻게 할까요 질문이시간이지나면 저절로 없어지죠,,,,,,,,,,,,,,, 그것밖에는 ...아니면 썬크림을 바르세요.,타지도 않아요,,,, 근데 듬뿍
어린이 화장품: 요즘 화장품(립,비비뭐..그런거..)에 관심이 많아져서 어린이(청소년)화장품을 찾아보고 있는데요. 다 로션이나 썬크림만 나오더라구요. 사이트알려주시고,그회사(...?잘몰라서) 에 관하여알려주세요. 내공은 70입니다. 청소년 어린이
어린이 화장: 아니면 화장법만이라도 알려주세요ㅠㅠ 어른 화장품은 어린이피부에 좋지 않다고 들었어요 그러니까썬크림을 바르구요 비비바르고 틴트바르면 끝! 만약 더 꾸밀라면 비비 바른다음에 쉐도우 짙은색을 화장할때 쓰는 작은 붓으로
어린이집선생님 스승의날선물 추천부탁해봅니다!: 작년까지 어린이집 선생님이였었는데요 스승의날 선물 정말 선물 비슷비슷한게 많이 들어와요 바디용품이나 화장품 뻔한게 너무 많아요 화장품도 썬크림이나 미스트 같은거 비교적 저렴한 화장품들이 많이 들어오는데 엄마들이 쓰는
썬크림 추천: 초등학생 썬크림 추천좀요 순한걸로 트러블 없는걸로요 선물하게  빌리프 어린이 선크림이요 채택 부탁~!!
초등학생 아이유크림!...: 한대 맞고 울면서 시켰는데(엄마가 초등학생바르는거 아니라고해서 싸우다가 맞은거예요) ㅜ 걱정되네요......내공 100걸께요오!!!  그냥 어린이용 썬크림 추천하고요 로션많이 바르면 피부 하얘보여요. 아이유크림은 어린이한테안좋아요.
훈녀생정 일진: 우리나이에는 안해도 이쁘다지만 그게아니죠ㅠㅠ그니깐 화장은 썬크림!어린이들꺼중에 백탁있는거있으니 찾아스시고요 비비는 토니모리꺼 좋아요 에뛰드도 좋고 기초 튼튼이 하시고 선크림에 비비 그리고 노세범 파우더로 이마
아기 외출할때 필요한게 머가 있을까요?: 드뎌 외출의 계절이 왰네요ㅋㅋㅋ 25개월된 저희딸이 어린이집과 집만 오가다 주말에 외출함 했더니 너무겨울엔 엘리펀트*어스 블랭킷 사용하고 여름엔 스와* 꺼 잘 써요 그리고 유모차에서 내려 놀땐 모자랑 썬크림 필수구요!
초보자를 위한 호주여행 준비 절차를 10단계로 나누어... : 준비물 썬크림~!! 만땅으로 챙겨 가야 합니다. 자외선도 강하고 햇살이 많이 강합니다. 창이 넓은 모자~!! 야구차량 운전을 할때에는 반드시 모든 승객이 안전벨트를 착용해야 한다(물론, 어린이 포함). 오토바이나 자전거를
어린이화장품 질문요!!: 안녕하세요 전 초5인데요 어린이화장품을 사달라고했는데 이중에서 탑 3 랑 쓰는 방법좀요; 비비,선크림,수분크림수분크림 이런것도 모르고 그냥로션 기껏해야 썬크림만 바르고 다니거든요 저는 중학생인데 비비 안바르고 다녀요
썬크림..: 스킨푸드 알로에 선크림을 사려고 하는데요.. 어린이가 발라도 되나요?  아빠가 만든 화장품의 자외선 숨바꼭질 퍼펙트 선쉴드를 추천드려요~ 어린이가 쓸정도로 순하고 좋아여
아기 돌 생일 선물: 봄이와서 그런지 봄나들이며 소풍이 갈 날이 머지 않았구나 싶어요^^ 요즘들어 어린이집 다녀와도 바로썬크림은 챙겨발라주고있는데 시력보호를 위해서는 선글라스를 꼭 써야겠더라구요 근데 저도 구입을 잘못했던지라 아이가
어린이 미백 선크림: 초6 입니다 3학년때 피부가 많이 까매져서 미백 선크림을 바를려고 합니다 미백 선크림의 기능과 어린이용 선크림 추천 부탁드립니다. 내공 100입니다 좋은 답변은 채택 해드리겠습니다  안녕하세요? 피부가 까마셔서 미백 썬크림을
제발 안 친한 짝남 꼬시는 법좀: 같은 반이고 말 한번 안 섞어 본 남자애가 있는데 걔가 어린이집 때 같은 반이었어요 어린이집 졸업하고는 다른 학교로내내 썬크림은 꼭 바르시는게 피부에도 좋아요. 그리고 피부 좋아지려면 일단 자기 피부가 어떤 유형인지 잘
아토피썬크림: 선크림은 어린이용꺼있는데발라도되는지 3.트러블.여드름 붉은기없앨수있는방법(세안법이나습관) 4제가물을2.어린이꺼라두괜찮아요. 아토피 피부에는 사용기간이지났는지 꼭 확인하신후에 발라주셔야대요ㅎㅎ 3.트러블이나
피부색돌리는방법: 어린인데 썬크림 피부색 뭐 이런거 신경 쓰나요 그냥 맨얼굴로요 그래서 좀 어릴땐 하얗단소리 많이 못듣고 살앗는데요 초딩 이후로 나가는걸 싫어해서 주로 집에서 놀고 그랬습니다 요 몇년간 자랑은 아니지만 하얗단 소리는
예뻐 보이고 싶어요...: 오학년이니깐 그래도 어린이다워야죠? 썬크림이나 비비크림 정도만 바르고 틴트만 해줘도 이쁘니까 괜찮아요. 컴싸로 절대 아라그리진 말구 정 아라 그리고 싶으면 눈꼬리 조금만 빼주면 예쁠꺼에요:) 그리고 세안 꼭 잘해주고 코팩
어린이가이거발라두돼나요?: 전ㅇㅇ초등학교3학년여학생입니다.제가에뛰드하우스선프라이즈네추렬코렉터을쓰려는데요미백돼는건좋은데어린이가발라두된다고안써있어서요.써도돼나요.안돼면 미백돼는썬크림추천이요(1만원이하면더좋아요)  에뛰드
어린이날선물: 초6여자입니다 어린이날선물 추천해주세여 아직안받아서 비싼건 안되고 틴트같은것두....ㅠㅠ아 그리구 생일이랑아리따움이 발색이 이뻐서 좋구 미백크림이나 썬크림같은것도 좋을거같습니다 ! 요즘 미백크림 많이 쓰잖아요 !! 
어린이 화장 추천: 어린인 화장하면 안된다,화장하면 피부안좋다. 이런얘기는 자제좀 부틱드립니다.새 도대체 어떤 놈들이 그런나이가 어리면 모를까 많으시다면 썬크림 틴트 정도만 추천하시죠 쿠션 마스카라 까지..하답 없네요 어린 아이들이
어린이화장품: 2.어린이가 쓸수있는화장품파는곳은? 3.스킨로션 하고틴트 등등 살꺼인데 틴트는 어른꺼아이꺼상관없죠? 내동100걸어요~!  어릴때 화장하면 커서 피부가 누래져요. 12살이면..썬크림정도추천해드릴께요. 그래도 화장이 하고 싶으시면
6학년 어린이날 선물: 제가 이번에 6학년이 됬어요 그래서 마지막 어린이날 이기때문에 뭔가 필요하고 계속 쓸만한것 제대로된 선물을하면 고민을 한달을 하거든요ㅠㅠ그래서 추천좀 해주세요 제가 장난감안갖고 놀고요 레고같은 블록 포함 로션 썬크림은
어린이는 로션 바르면 안 되나요?: 제가 올해 11살이라 그런데 어린이는 꼭 어린이 로션만 발라야 하나요???  11살은 꼭 로션만 바르라는 법은 없죠^^ 근데피부가 색소화장품 때문에 늘어지구 립스틱,틴트같은 입에 색소화장품을 발라서 검게 변하거든요 지금은 썬크림
어린이화장품 추천: 혹시 썬크림말고 로션쿠션같은 화장품없을련지..있다면 이름과 사진을 주시면 감사하겠습니다 내공100(썬크림쿠션은 겨울에못쓰잖아여) 선쿠션 겨울에도 사용할수있어요! 로션쿠션은 말고 수분스틱은 있는걸로 알아요! 로션쿠션
12살 어린이날 선물: 안녕하세요?저는12살 여자아이인데 어린이날 선물로 뭐가 좋을까요? 참고로 저는 동물을 좋아하고요.애완동물,옷,가방파우더, 썬크림, 립밤등) 그리고 책을 추천하자면 '나의 라임오렌지나무' 라는책을 추천할게요 출판사는
어린이 썬쿠션 추천!: 예)♡♡가게 ***썬쿠션 가격)☆☆☆☆ 촉촉해요.  저는 토니모리 키즈앤맘 썬크림사용중인데요 ~! 어린이들쓰기에도 순하고 좋더라구요 가격도 나쁘지않고 만원정도 해요 ! 토니모리 키즈앤맘 썬크림 추천해요 !
초4어린이날 선물: 안녕하세요 제가 오늘이 어린이날이라 지금 다이소나 대형마트에서 어린이날 선물을 받으려고하는데요.. 핸드크림은로션(이건필수죠) 2.썬크림(이것도필수) 3.빗거울세트(이런거조아여 전이런게끌리더라구요 거울작은거말고큰거) 4.
어린이 비타민디: 하지만 요즘은 워낙 실내생활을 많이해서 햇볕 쬘 시간도 부족할뿐더러 썬크림을 바르고 햇볕을 쬐면 비타민D가 합성이 안된다고 하더라구요. 그래서 그냥 당연히 챙겨줘야 할 영양소라고 생각하고 기간 따로 정하지 않고 계속
어린이들이 화장을해도 된다(찬성)반대편의 예상반박은?: 저는 5학년의 평범한 어린이입니다. 저희 반이요 어린이들은 화장을 해도된다. 의 내용으로 토론을 하기로나 고등학교 때 어른때도할수있으니까 지금 은 피부좀 아껴줬으면 하는 바램임 예를들어 초등하교땐 썬크림 립밤 중학교땐
어린이가 스킨로션을 써도 되나요?: 제가 지금 중1인데..어른꺼 스킨로션을 지금 중1인 저도 써도 되는건가요?그리고 파우치,팩트,수분크림,미백크림,썬크림,등등 중딩생이 파우치에 가지고 다닐것들과 어디께, 어떤게 좋은지..그것을 알려주세요~^^제~발~요!!^^성이 없거나
어린이 화장품: 요즘 화장품(립,비비뭐..그런거..)에 관심이 많아져서 어린이(청소년)화장품을 찾아보고 있는데요. 다 로션이나 썬크림만 나오더라구요. 사이트알려주시고,그회사(...?잘몰라서) 에 관하여알려주세요. 내공은 70입니다.
어린이 화장: 비비나 파운데이션, 쿠션 같은 것 보다는 차라리 미백기능이 있는 썬크림을 바르고, 색있는 립밤 또는 연한 틴트 정도가 좋아요. 어짜피 하지 말라고 해도 다들 화장하잖아요? 그러니까 피부를 생각해서 피부가 덜 상하게 하는 화장을
학생 기초화장품: 안녕하세요 학생 입니다 제 피부가 윤기가 나지 않고 피부도 까만편 이예요, 그래도 얼굴이 이쁜,,,,,,퍽 네네 본론으로 제가 순한 화장품 쓰거든요 그래서 어린이 화장품으로 추천 부탁드려요 1. 로션 스킨 2. 립스틱 3. 쿠션 썬크림 모두
올리브영에서 피부에 좋은 선크림 추천: do/5FeOQ1LD 제품명 : 알로에베라 선크림 선블록 선로션 자외선차단제 백탁없는 톤업 비비 썬크림 SPF50 워터프루프 지속력 좋은 uva uvb 피부보호 순한 어린이 남자 여성 식물성 기능성화장품 식약청인증 추천 가격
요구 화장품 자회선 차단이죠?(썬크림): 지금중학생1학년입니다 요구 문제없죠?어린이가발라도 메이크업베이스 효과가뭐죠?? 만약 요구발루면 피부가안좋아져요?? 오타죄송합니다 욕 공부하라 등 신고..내공 냠냠냠 장난치면 신고해요  자외선차단네는 십대도, 남자도
어린이 화장품: 비비나 썬크림(미백제품)좀 추천해주세요. 글구 틴트는 가격이 만원이하고 색이 잘 않났으면 좋겠어요. 저 내공정하고싶으면 썬크림바르시고 나중에 고등학생때 바르세요 어릴때 부터 화장하면 나중에 20살때 35살로보여요
어린이 얼굴 상처난곳 색소침착이요: 하는거랑 썬크림은 아는데 눈위라 부워가 애매해요 어떻게 치료하면 좋아질까요 피부과에 가서 흉터치료제 달라하면 항생제 들어간 연고줘서 안좋을거예요! 약국가시면 노스카나 라는 연고가있어요 저는 여드름흉터 붉거나 검붉은
어린이화장품..어떤게좋을까요?: 다른 어린이 화장품세트쫌 추천 해주세요. 쫌;;싼걸루요 내공30입니닷 답변 길고 좋은것들로 바라겠습니다. ]  5학년이면얼굴은세수하고스킨로션바르고순한썬크림바르 고립밤하고핸드크림요정도메니큐어는가끔씩바르센
어린이 화장하는 법: 발라주시면 살짝 톤만 업되고 그다지 티 나지 않습니다. 중요한 건 평소 썬크림을 바르는 것보다 적은 양으로 조금씩 바르는 겁니다. 많이 바르면 티가 나니 유의해주세요. 림밤은 그다지 티가 나지 않으니 편하게 바르시면 됩니다:) 
어린이 피부 화상: 6살 딸아이가 밖에서 너무 놀았는지...썬크림 발랐는데도..빨갛게 됐네요.. 따갑다구도 하구요.. 어떻게 해줘야 할까요??  알로에가 화기를 내리는대는 괜찬다구하던데 한번해보시고 화상연고도 꼭 같이 발라주세요 순한연고가
초6어린이날선물: 하고싶은거를 어린이날선물로 해주신적은 진심 없거든요.. 그래서 이번이 마지막이라 중학교들어가기전에 한번틴트나 썬크림 이런것도 괜찮고 이쁜 미니스커트나 핸드폰 케이스 또는 예쁜 공책, 파우치, 시계, 핸드폰 가방, 신발
초6어린이날선물: 어....음...제가13살인데여 어린이날선물뭐가좋을까요?핸드폰용돈빼고요 화장은틴트만하구잇서여 ㄴㄱ10  그럼 이제 여름이니깐 미스트나 썬크림...아님 핸드크림을 사달라고 하시거나 얼굴에 관심많으시면 틴트를 더사시거나 스킨이나
여친이 어린이날 선물 달라는데 뭐줘야할까요??참고로 중1: 성격은 시크합니다 나이가 중1 정도 되면요 아이라이너(아이스틱) 틴트(립스틱,틴트밤) 립밤 파우치 팩트(BB크림,CC크림,썬크림) 렌즈는 좀 그러니깐 삼가하시는게 좋겠습니다. 중1정도면 한창 가꿀때가됏군요.. 작성자가
화장품 사는 방법: 근데 자꾸 요즘에 피부에 트러블이 생기고,안색이 안좋아보여서 촬영할때만 연한 화장을 해보려고해요 어린이들이입술 각질도 안 생기니깐요~ 피부도 하시려면 화장품 바르지 말고 미백썬크림 발라요 그땐 화장하면 더 이상해요 
비타민D 추천: 필요한 어린이, 청소년 - 임산부 및 수유부, 뼈 건강을 고려해야 하는 분들 - 비타민D 보충, 음식에서 충분히 공급이 어려운 분 - 노약자 및 신체가 허약하신 분 - 썬크림 등 썬케어 제품을 사용하시는 분 - 갱년기 여성 및 중장년층
화장품 질문!!!: 제가 지금 화장으로 그냥 스킨로션 안쓰고 아토피라 어린이 아토피 로션(?)하나 바르고 썬크림바르고 니베아립밤 바르고 에코후르츠틴트 2호 바르는걸로 하고 있는데 화장 많이 하는 편인가용...?ㅜㅜ Q2. 유튜브보니까 팩트가 계속
중학생화장: 님도 그러면 어쩌나 싶네요 비비 절대 바르시지 마시고요 썬크림만 발라보세요 바세린 썬크림이나 어린이들이 쓰는 썬크 림도 추천이요 저도 피부 되게 민감해서 10대 전용 화장품만 쓰고 있어요 원래는 약품 관련된거 썼는데 나아진거 
어린이 날선물뭐사달라고할까요?: 어린이날인데 받긴해야겟죠.. 초5이면 이제 곧 여름인데 썬크림도 나쁘지않을거같아요~아니면 고학년이니깐 옷 추천드려요 이제 클텐데 메이커옷말고 맨투맨이나 스키니사달라구하세요
어린이 화장품: 제 또라이에 싸가지없는 년이 있는데요 걔가 어린이용 화장품을 쓴대요 근데 어린이용 화장품이 있나요? (가게 이름이 토이뭔가 키즈뭐시기라고 했어요) 어린이용화장품이면 그냥 키즈썬크림 이런거밖에 없을걸요 
고민좀 들어주세요: 내가 어릴때부터 화장에 관심이 많았어서 어린이집 다닐 때 장기자랑 같은거 하면 화장하고 나갔었다. 그런데 작년까지 화장에 관심없다, 이번년도 중반부터 관심이 생겼다. 평소엔 썬크림이랑 틴트만 바르는 정도였는데 요즘은
어린이 선쿠션: 하는데 두꺼운 파우더나 크림으로 덮어버리면 나중에 피부 더러워져요. 그냥 썬크림 바르고다니시면 미백효과도 있고 자외선 차단도 해주니까 보통 썬크림 바르고 다니시면 되실것 같아요ㅎㅎ 스킨푸드 야외놀이 썬크림 추천합니다!! 
4학년얼짱되는법좀요: 어른용 썬크림 바르시지 마시고 어린이꺼 바르세요) 이제 잡담 그만하고 본문으로! 1.뱃살 빼는법 -살을 빼시면 저절로 뱃살 들어갑니다. 요즘들어 고구마다이어트,덴마크다이어트,바나나다이어트 등 하시는 분들 계시는데 님은 아직
08화장..: 저는 많은거 안바라고..그냥 틴트나 톤업되는 썬크림 정도를 바르고 싶은데요..엄마 아빠께서 허락을 안해주실것아직 어린인데.. 어쩔수 없나봐요..그냥..틴트를 바르고 싶고 옷을 많이사고 싶고..부자가 되고싶고..아이폰11로
점 빼는 시술에 대해서 궁금합니다: 큰 점은 어린이집 부터 있었고 크면서 어느순간에 좀 커져있더라고요 그래서 면도 할 때 칼날이 계속 점에 걸려서재생밴드랑 연고 잘 바르시고 시술부위가 나으면 썬크림을 잘 발라 색소침착을 방지해주세요 나중에 또 점이
안녕하세여 13녀입니다제가어린이날선물로 네이처에서... : 안녕하세여 13녀입니다제가어린이날선물로 네이처에서 화장품을사달라할건대 추천좀해주세요 제가평소에하고다니는거는 틴트 핸드크림 로션 이끝인데요 네이처가아니여도추천해주세요  립밤이나썬크림은어때요?
10대어린이화장품추천/손톱관리: 쩻든빠른답변보탁드림니다!  전학갔는데 너무꾸미고가도 좋지않아요 그냥 썬크림정도만? 피부화장만 조금해요 손톱은 핸드크림자주바르시거나 손톱영양제 팔아요 그거사서 쓰세요
10대어린이화장품추천/손톱관리: 손톱에영양이없으면생기는희색자국갔은거도생기고 요즘손톱이울퉁불퉁해져서;; 쩻든빠른답변보탁드림니다!  5학년 화장해봣자 티가잘안나요 정 멋부리고싶으시면 틴트 썬크림 추천해요 어릴때부터 화장하면 진짜 후회합니다.
어린이 선팩트 퍼프 세척방법이요.: 비누도 해보고 클렌징폼, 클렌징 워터, 샴푸, 주방세제 다 해 봐도 그러네요. 선크림은 방법이 다른가요?  베이비썬크림은유분이많아서잘안지워져요 베이비썬크림지우는게있습니다그거사시면되고아니면다른퍼프로교체하시는게좋아여
화장품 질문!!!: 제가 지금 화장으로 그냥 스킨로션 안쓰고 아토피라 어린이 아토피 로션(?)하나 바르고 썬크림바르고 니베아립밤 바르고 에코후르츠틴트 2호 바르는걸로 하고 있는데 화장 많이 하는 편인가용...?ㅜㅜ Q2. 유튜브보니까 팩트가 계속
어린이화장: 피부안상하고하는 화장법좀 알려주시고 그거에대한 화장순서를알려주세요 글구 그거의 비용도알려주세요  니들나이땐 화장하는건 완전 싹아지 없어보인단다 어린애들 피부에 안좋아요 썬크림 립밤 속눈썹 영양제 틴트를 발라!
어린이 화장품세트를 갖구싶퍼욤..: 진짜가끔씩1번해요ㅋㅋㅋㅋ 왠만하면하지마세요! 4학년이면 그냥 스킨로션바르고얼굴엔썬크림만발르고 색잇는립밤같은거그런거만해요 4학년이 화장하고다니면찍혀요 제가5학년인데4학년화장하는애들진심싫어해요
올리브영 톤업크림 추천 부탁드려요.: ng/bE1gHR 알로에베라 선크림 선블록 선로션 자외선차단제 백탁없는 톤업 비비 썬크림 SPF50 워터프루프 지속력 좋은 uva uvb 피부보호 순한 어린이 남자 여성 식물성 기능성화장품 식약청인증 추천 https://coupa.ng/bE1a7b 미프
고등학생 과학 소논문 주제: 소논문을 작성하기 위해 다양한 분야를 조사해보고 있는데요 제가 생각해본건 썬크림입니다. 썬크림이 자외선을일회용 포장 용기의 처리에 대한 조사 IMF가 어린이들의 생일 파티에 끼친 영향ㅋㅋ 어린이 TV 시청 실태 조사 에어로켓은
초4화장.. 이래도 됄까?: 하...그리고 제가 살짝 땀띠?여드름도있어서..ㅠ 1.어린이가 어른이쓰는 톡톡바르는 썬크림 써도 돼나요? (BB크림처럼 하얘짐 ) 2. 살짝 색깔이 나는 립밤을 발라도 돼나요? 3. 여드름이 있으면 썬크림을 바르면 안돼나요? 4. 갑작스러운
스킨푸드 토마토 스킨로션 10대가 써도 괜찮나요?제가... : 2.다른 스킨로션 추천이여!티엔제외' 내공 30~  안녕하세요 저는 화장품연구 직원입니다 스킨푸드 토마토썬크림은 어린이들이 써도 괜찮고요 제가 직접 로드샵에서 써본결과 이니스프리 썬크림 종류들이 가장좋은것같습니다 종류는
톤업크림 추천좀요: 어바웃미 스킨 톤업 마사지 크림, 1개, 150ml https://coupa.ng/bE1a5Z 알로에베라 선크림 선블록 선로션 자외선차단제 백탁없는 톤업 비비 썬크림 SPF50 워터프루프 지속력 좋은 uva uvb 피부보호 순한 어린이 남자 여성
어두운피부 자연스러운 톤업크림 추천해주세요: ng/bE1g22 알로에베라 선크림 선블록 선로션 자외선차단제 백탁없는 톤업 비비 썬크림 SPF50 워터프루프 지속력 좋은 uva uvb 피부보호 순한 어린이 남자 여성 식물성 기능성화장품 식약청인증 추천 https://coupa.ng
자연스러운 톤업크림 추천해주세요!: 닥터엘시아 파워 브라이트닝 글루타치온 크림, 50ml, 1개 https://coupa.ng/bE1amb 알로에베라 선크림 선블록 선로션 자외선차단제 백탁없는 톤업 비비 썬크림 SPF50 워터프루프 지속력 좋은 uva uvb 피부보호 순한 어린이
이거 학생인권침해사례 맞나요?: 저는 간단하게 썬크림만 발랐는데 말이죠. 왜 이러시는 건가요? 궁금하게 있어서 그런데 답변 좀 해주세요. [답변가난한 나라에서 돈도 얼마 못받고 막노동하는 어린이들)은 뭐가 되는거죠 4 . 중학생도 선생님을 고소할 수 있나요?
안녕하세요 초3여학생입니다. 제가 요즘 외모에 관심이... : 물놀이 갈거긴 하지만...^^내공 5걸어요~  썬크림 물 로션으론 아직 개발이 안나왓어요 썬크림은 낼바르시고 갈거시니 그것도 화장에일부죠. 그리고 티가별로 안나게 하려면요 틴트가 짱인것같아요 아직 어린이가 집에잇는 화장품을
9월 14일(오후2시경 방콕도착)~1: 어린이와 어르신도 계시니 참고해서 일정을 고르시면 될것 같아요. 뭐뭐 할지를 결정후에 세부적으로 일정 다시준비물 모자,썬크림,썬글라스,바트(태국돈),비상약,슬리퍼,해외사용가능한카드(비상시대비),모기약 여행지 빙콕
자기 전에 선크림!: 안녕하세요?저는 초등학생5학년 여학생입니다.1박2일 주원 보니까 자기 전에 썬크림 바르고차더라고요.자기전에 썬크림바르고 자는 것이 좋은건가요?그리고 어린이도 미스트발라도 되요? 아니요. 선크림 바르고 자는건 안좋아요. 요즘엔
여드름이 나고있어요ㅠ: 썬크림 발라도 되나요??(어린이가 발라도 되는 순수한거) 매일 아침에 알로애 바르고가는데...괜찮을까요?? 혹시 여드름에 좋은 로션있으면 추천좀 해주세요!! 내공은 30, 자세한 답변은 채택해드립니다~~  헐 진짜 늦게 나네요?...
여드름이 나고있어요ㅠ: 썬크림 발라도 되나요??(어린이가 발라도 되는 순수한거) 매일 아침에 알로애 바르고가는데...괜찮을까요?? 혹시 여드름에 좋은 로션있으면 추천좀 해주세요!! 내공은 30, 자세한 답변은 채택해드립니다~~  여드름이 안날순없더라구요!!
13女 피부관리 &gt;내공80: 들어요.) 어린이피부와 어른피부는 다르잖아요 ㅋㅋㅋ 이제 답변해드릴께요!!! YOY 1.미백 기능성 화장품 추천!! 답변: 비비크림은 자기 피부에 맞는걸 사야합니다. 하지만 현재는 님이 아직 13살이시니~ 썬크림을 바르시는게 좋을듯
초딩이 쓸수있는 화장품: 그래서 부모님께도 화장품(비비,썬크림?)등을 사용해두 되냐고 물었는데 어린이가 왠 화장품이냐고 쓰지말래요. 그래도 하지말라고 하면 더 하고싶잖아요 . 그래서 질문합니다! 1 . 어떤 화장품을 사용해두 될까요 (예 : 썬크림 ) 2
돈 안들이고 얼굴 하얘지는법: 썬크림은 꾸준이 바르고 있고 우유 세안을 하고 있는데요 전보다 하얘진것 같지만 그렇게 큰 효과는 못보고 있구요 어린이날을 맞이 해서 얼굴 하얘지는 제품을 소개해 주세요 너무 어른이 쓰는것 말구 학생들이 쓸많한거요 욕설
배신한친구: 뭘 하든지 항상 먼저 생각하세여~ 7.엄마한테 스킨이나 썬크림, 옷 사달라고 하능방법..ㄸㄹㄹ이런거 잘얘기 못해요ㅠㅠㅠㅠ 여러 구실을 만들어여..;; 생일, 어린이날, 크리스마스, 시험 잘 본거..;;등등? 아님 엄마 기분 조을 때
12세 기초 화장품: 안녕하세요?12세 초딩입니다.제가 회장품에 관심이 많은데요.현제 센타필 로션바르고 썬크림은 네이처리퍼블릭순하고 어린이들이 사용하기좋은제품이에요 하지만 2가지 안좋은 성분이있어요 향료 말그대로 향을내는거구요
초등학생 화장품★: 어른들이 쓰는 화장품 말고 어린이들이 쓰는 화장품 써주세요. a.썬밤,에센스,비비,틴트,스킨,로션,썬크림,컨실러,미스트등등있죠 Q.화장품을 이 나이에 발라도 피부에 변화가 없나요? a.음 10대화장품을 쓰신다다면 별 상관은
제가 지금 초 6이고 곧 있음 중학교...: 그때까지 지속할 수 있는, 지속력 좋은 썬크림 추천해 주세요! 되도록 제가 피부가 하얘서 미백 없는걸로 해 주세요!  선크림을 고르는 방법을 알려줄게 어린이 우리가 흔히 바르는 선크림에는 SPF 50 PA ++++ 을 봤을테지 SPF 50 이건
초등학생 기초 화장법 (지울때): 근데 원래 어린이들이 BB를 바르면 피부가 안 좋아지는데 제 절친중 1명이 저보다 화장에 관심이 더 많아서일단 제가 하는 화장법은 세안☞스킨☞로션☞수분 크림☞썬크림 이렇게 화장하는데요 초등학교가 이렇게 화장해도
초보 화장: 이쁜옷을입어도 얼굴이 좀 어린이 같으니까 별로 안이쁘더라구요 다리가 굵은것도 잇지만;; ㅎㅎ 뭐 스킨 로션파데 썬크림 아이섀도 아이라인 아이브로 틴트 립스틱 블러셔 다사야하나요?? 저는 앞으로 어떻게 해야할까요..
초딩5수련회갈껀데여 한달도 안남었어여 ㅜㅜㅜ: 그곳에 가져갈 화장품좀 알켜주세요 일단 립글로즈 BB크림 썬크림 로션 파우더 핸드크림 그정도있는데 더 살거나준비물: 클렌징 폼, 모이스쳐라이저, 핸드크림, 스킨, 썬 파우더, 립클로즈, 로션, 어린이 향수, 손소독제, 모기퇴치
10대 화장품 추천: 그런 썬크림 여러개랑여 그 머더라? 몸에 뿌리는 향수같은건데 바디...뭐라고 하든데 쨋든 그거랑 향수는 약간향수는 어린이 향수 쓰시는게 가장 애긔애긔향이 날텐데요..향수는 저도 잘.. 눈썹은요 색만 잘 맞춰서 사시면 되니까..
수학여행 때: 화장은 썬크림,로션,파우더만 할껌 잘하면 마스카라도 하고 근데 지금 같은 반인 애들은 제가 순진한놀이기구 타지 마세요 놀이기구 안타도 개 잼나영ㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니면 회전목마라도타세요 어린이들이 엄마
중1여동생 화장품 선물: (ㅐ가 맞나요?) 3.썬크림 4.컨실러..?캔실러..? 제 동생 얼굴 특징 1.그렇게 까맣지는 않은데,그렇다고 하얗지도선쿠션이고 어린이가 써도 될만큼 순하다고 해요 아무래도 학생때는 피부가 민감하신 분들도 계시기 때문에 이런 순한
10대 자외선차단제 추천: 자외선 차단제를 찾고있는데 썬크림, 썬파우더, 썬밤 등등 중에 어떤게 나을까요? 질문2. 어린이나 아기용 썬제품을 사용하면 피부에 자극은 덜 갈까요? 괜찮을까요? 질문3. 질문2 에서 괜찮으면 어떤 제품이 괜찮을까요?  1. 선크림이
삼켜먹는 비타민C 추천 원합니다: 시골가서 썬크림도 안바르고 일을 했었는데 어느순간 얼굴이 뻘개져서는 기미가 보일락 말락 싸인을2) 어린이에게 투여할 경우에는 보호자의 지도·감독하에 투여할 것. 3) 1개월 정도 투여하여도 증상의 개선이 없을
선물받으면 좋은 거: 그런데 주의 할점이 오천원 까지 되고요 옷이나 디카나 비싼건 안되고요 화장품은 되도록 어린이가 쓰면 좋은 거 예를 들어 썬크림 수분크림 핸드크림 틴트 등등으로요 그리고 센스잇는거루요 내공 100겁니다 되도록 빨리요
초등학생 5학년 화장품: 썬크림도 살려고 하는데 전 피부가 흰 편이라 필요 없을 것 같기도 하고.. 립밤도 손으로 직접하는 거 사양이요.그래서 어린이들한데는 스킨푸드가좋고 차차 커가면서 미샤나.. 후? 정도? 한방도좋구요 그리고 미스트는
롯데월드를언제갈까요?(내공95!!): 근데일요일은비가엄청오고월요일은어린이날인데어떡하지요ㅜㅜ그리고 파우치도 가져가는게 좋아요~ 일단 썬크림 같은 기초화장을 하시고 기분전환을 위해서 아이라인 마스카라 같은 색조화장을 하실거면 화장을 끝내신후
미백 화장품: 그런 티나지않는 어린이들 써도 괜찮은 BB나 썬크림 좀 추 천해주세요 왠만하면 이니스프리나 아님 아리따움에서 구매 할수있는 걸로 부탁드립니다. 그리고 가격도 알려주시면 더 고맙고요 그리고 피부관리나 여드름 이런거에 대해
투명썬스프레이 저렴한것 중에 추천 좀요!: 주말에 남친이랑 어린이대공원 갔다왔는데 날씨가 따뜻하다 못해 덥더라구요~ 슬슬 썬스프레이도 뿌려줘야 하는 계절이 온거죠 ㅠㅠ 아직은 햇빛이 뜨겁지는 않지만.. 제가 워낙 잘 타는 편이라 4월말에서 5월 정도 되면 썬크림이나
초딩이화장해도되나요?: 썬크림도 질문자님은 초4니까 어린이용으로 쓰시구요. 어린이비비..있기는한데 가격부담되시고 그것도 바르면 피부 어느정도는 상합니다. 화장은 물론 렌즈만껴도 언니들에게 찍힐수있으니까 이점고려하시구요. 피부가
부부의날 센스있는 선물이나 이벤트 뭐있을까요?: 5월달에 특히나 어버이날이며 스승의날이며 어린이날이며 무슨날들이 많아서 부부의날에는 부담스럽지 않게썬크림이나 수분크림 아니면 재생크림같은 화장품 선물과 장미 한송이 정도면 그래도 여성들이 좋아하지 않을까
초4여름수련회....: 5.백팩 가져갈 건데...필수품,파우치 필수품등....(초4에맞게,틴트,비비,미스트,썬크림,립밤,립글로스,스킨,로션버립시다 어린이 그거 아주 나쁜거에요ㅛ아니 하고싶으시다면 하시ㄱ.. 그래도 수련회가서는 순수하게 비비는 뺍시다
훈녀 생정: 화장을 하고싶은데 썬크림 새도우 틴트 정도는 해도 과하지 않을까요? 4. 엄마한테 고데기 같은거 사달라고나도 좀 있음 중학생 되구 하는데 (생일 아직 안 지났으면 ) 생일이나 뭐 마지막 어린이날에 사주면 안될까요?????&quot;
초등학교 4학년이할수있는 화장법: 욕금지 내공 100 ㅎㅎ 일단 어린이용 파운데이션은나올수가 없지요ㅠㅠ 파운데이션 자체가 비비와 비슷한 성능입니다 그것을 어린이 쓰라고 만들지않습니다ㅠ 일단 초등4학년 정도면 무엇보다 썬크림 추천이구요 썬크림 바르면
11살 초등4학년되는데 새학기 준비...!!: 그리고 봄여름에 바를수있는 썬크림도요~^^! ☞초딩이무슨 이뻐지기냐,욕설.내공냠냠등 신고ㄱㄱ 안뇽하세여청소년 화장~ 님같은 어린이는 워낙피부가 좋아 피부화장은 필요없고여~거의 투명 메이크업? 눈썹을 정리헤주시고여
초등학생 요즘 치마뭐입나요?: 제가 내년에 초3되는 초2인데 봄이라서 치마를 입고 어린이들신는 케릭터스타킹을 신어볼까하는데 처음이에요 ㅠ초딩때는 해도 틴트나 썬크림까지만 하는게 좋아요ㅠ 나중에 중고등학교 와서보면 다 흑역사로 되있답니다ㅎ
팩트,비비 나이: 제가 매일 로션,썬크림을 바르고 다니는 데요 비비는 몇살때 발라야돼나요? 그리고 (비비)어린이 꺼 또는 중학생꺼 살려면 지하상가에 있는 에뛰드 나 더페에서 사도 돼나요? 팩트는 몇살때 발라야 돼나요? (팩트) 어린이꺼 또는 중학생꺼
남자 피부 관리 ( 자세히 원합니다...): 어린이 입맛;; 저녁은 밥 + 계란찜/소고기/두부/ 멸치/ 김치 대부분 이중 3가지를 골라 먹는 편입니다. 저녁 먹기밖에 나갈때 햇빛이 쨍쨍한 날에는 썬크림도 발라주고 나갑니다. 그리고 일주일에1번은 상황에 따라
겨울방학 동안 이뻐지기☆내공100드림☆: 성격 좋아지려고 노력하 는 우리나라의 꿈나무 어린이에게 그런 소리하면 님만 무개념 헛수고 맨땅에 삽질 그리고하얘지는 방법 -bb크림이나 썬크림같으거 바르고 다니면 평소보다 하얘질꺼야.. 다른 화장품들도 있는데
저는 초5인데요. 친구들이 화장을 조: 썬쿠션은 어린이를 위해 나온 제품이 아직까지는 없다고 해요.. 피부에 민감한 사람들에게는 안좋다는 거죠. 썬크림을 바르시는 걸 추천해요 5. 채택은 답변을 한 사람에게 내공이라는 포인트를 주는거에요. 물론 추가 내공을
초등학생 피부관리 하는법: 그니까 로션에 썬크림이 함유되어있는거?아니면 썬크림에 로션이 함유되어있는거?암튼 그런거 바르고 나는 아직가서 어린이 선크림을 사서 바르는 것이 좋을것 같아, 그리고 클렌징은 엄마랑 언니가 스는 것이 순하ㅏ면 해도는
10대 화장품: 10대하장품 파는곳 그리고 어린이들이 쓸수있는 베이비파우더라 그러나요? 그것좀 어디서 파는지 알려주세요 일단기초가 끝나고 얼굴에는 썬크림을 발라주세요. 정말 10대 피부를 지키고 싶으시면 BB는 절대 사용금지! BB를
파우치 필수품: 좀 되도록 저렴하고 너무 어른들이 쓰는거는 어린이가 가서 사면 뻘쭘 하니까.. 뭐 엄마 선물이라 하면 된다 해도나이엔 썬크림만 꼭꼭 발라주고 다른 피부화장은 아예 안하는게 좋아요!!! 2. 미니소 아쿠아틴트 추천할게요. 비교적
화장품 추천 부탁드려여!!: 화장이라고 해야겠죠?저는 딱히 화장을 하지는 않지만..이건 꼭 필요해서..ㅜ제가 피부가 무지하게 예민해요..어린이가 써도 이상없는 로션이나 썬크림을 발라도 얼굴이 뒤지버 질 정도로요..ㅜ그런데 제가 썬크림이 꼭!필요하거든요..
까만피부 T.T: 우선 썬크림은 필수 입니다(중요) (여름에는 이마,볼,턱,코는 2번씩 발라 주는게 좋습니다.) (썬크림은 30분후에샘플 발라 보시고 알갱이가 잇는 스크럽은 하되 자주 사용 하면 피부 저승 길로 갑니당(어린이는 자제하시도록) 그리고
5학년 새학기 필수품: 저 곧 5학년 올라가는 새학년어린이(?)ㅋㅋ 입니다.. 제가5학년에는 좀.. 공부를 잘하고 싶습니다. 그레서 5학년혹시 화장 하시나요 화장을 하시면 비비,썬크림,로션,스킨,틴트 정도로 가볍게 들고 다니시는 것이 좋을 듯 합니다.
저는 11살 여자아이인데요.. 선크림: 요즘에는 어린이 화장품이랍시고 뭐가 나오지만 11살 연한 피부에는 오히려 화이트닝 크림이 트러블을 유발할 수비추천 합니다 ㅡㅡ 아직 어리시니까 있는 그대로 예쁘실 거에요 세수 꼭꼭 하고 매일매일 썬크림 발라주시면
3살 아들 세안제 ~: 광고 사절이요 4살까지는 물세수해도 괜찮아요. 어린이집에서 막 뛰어놀고 그러면 비누로 씻어도 충분해요. 어른도 기초만 바르고 화장(썬크림포함)안하면 폼클렌징 필요없고 비누로도 깨끗이 다 씻긴답니다.
올여름~ 방학 캠프 추천 할 만한 것들 리스트와 연락처... : ( MBC TV 「내 친구들의 세상」31회 방영 / KBS TV 「어린이 뉴스탐험」201회 방영 / 국회방송 싱싱꿈나무국회 58회방송(썬캡),썬크림,샌들(슬리퍼) ㆍ필기도구, 개인이 장기 복용하는 약 ㆍ참가 신청서 1부 기타사항 ㆍ교육기간
미세먼지 클렌징폼 어떤거 쓰죠?: ㅠㅠ 미세먼지세정력 좋은 제품 찾는데어린이들은 눈을 많이 따가워라해요미세먼지 고민에 아기들 눈 안따가워야하고제품 여러개 사용해밨네요..ㅠㅠ 여름에는 썬크림..휴...
과학 탐구 주제: 초등학교 6학년 어린이입니당! 2학기에 탐구해서 보고서 쓰는게 있는데요..주제를 무엇으로 해야될지 모르겠어요ㅠㅠ 도와주시면 정말 감사하겠습니다!  여름철에 필수로 바르는 썬크림에 대한
얼굴예뻐지는 법: 밖에 나갈때 썬크림 꼭 챙겨바르시구요, 쌀뜨물로 세수하세요. 세수는 꼼꼼히 하시구,, 코 옆부분 조심하셔요~~ 그리고 녹차 많이 마시라고 추천하시는 분이 있던데, 녹차 속에 있는 어떤 성분이 어린이의 성장에는 그다지 좋은 편은
괌이나 코타키나바루 가족여행: 화장품 3세트, 썬크림 어른(1), 아이들(1) 등을 샀다. - 21:15 인천공항 출발. 그러나 예정된 경로가 아닌 멀리가운데를 가로지른 네트 옆에 자리를 잡았다가 파라솔이 없어서 어린이 풀장 옆으로 자리를 옮겼다. 11:00에 식사하러
초딩화장질문(급합!!!!!!!!+내공100): 그리고 저도 예전에 같이 화장품가게에 썬크림 사러 간적 있었는데 친절하게 해주셨고, 엄마 화장품 사실때도가끔 가다가 어른과 어린이가 들어오면 어른을 더 해줍니다. 2. 무통장그거 엄마몰래 하는법?ㅋㅋㅋ 무통장은 5시
얼짱되기비법: ㅋㅋㅋ 어린이집 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기고 자빠졋네 너나 좀더 크고 오셔야지영 ㅋ 오늘이8월3일이니까, 내일까지일단 스킨을 화장솜에 묻혀서 얼굴에 바르고 로션을 충분히발라..그다음 썬크림이랑 비비크림비비크림살돈이 없다면
학교화장법: 아님) +기초화장 썬크림 립밤 핸드크림 여학생들의 대표학교화장법 +기초화장,기본 틴트or립글로즈 CC크림 (가끔틴트 BB크림 아이브로우or옅은아이섀도우 ---------------------------------------여기까지는 잘하면 잡히는선 에 착한어린이는
예비고1 화장처음: 화장을 평소에 1도안하고 어린이집 재롱잔치 때 빼고 평생을 세수만 한 얼굴로 살았는데요. 이제 화장도 해보고그러니 눈썹정리 하시고 썬크림, 틴트나 립스틱 등, 아이라인, 눈썹, 치크 이정도만 연하게 하시면 될 것 같아요
뾰루지없애기^^: 도와주시면감사하겠습니다 안녕하세요^^ 귀여운 초등학교 4학년 어린이! 사춘기가 빨리와서 여드름이 생겼다.......하지만 썬크림않바르고 다니면 감자팩? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 하지말고 다니는게 좋을듯해요ㅎ 질문3.
과학동아리운영: 그 주제로는 썬크림 만들기, 우주선 만들기, 개구리 해부, CSI 등이 있었습니다. 3년 째부터는 교내 뿐만아니라 여름방학에 초등학생이 저희 학교에 와서 체험부스를 할 수 있도록 교육기부 봉사인 어린이과학체험전도 열고 있습니다.
제 피부 어떻게 하죠?: 12살 어린이 입니다.그런대 갑자기 피부에 저런게 막 생기는거에요 제가 썬크림만 바르고 어쩔때는 파우더를 발라요 이거 생기고나서 세안 꼼꼼이하고 로션도 열심히 발랏는대 계속 낫지를 않아요ㅠ 어떻게 하죠?  사실 아토피일수도
썬쿠션 추천!: 썬크림은 4계절 내내 사용해야하는 필수품이고 1~2시간 마다 발라줘야한다고 많이 들었답니다~ 그런데 썬크림을어린이꺼라 그런지 순하더라고요. 그리고 요즘 카카오랑 컬라보 해서 더 귀엽게 나왔어요 카카오는 가격은
건성미백없는선크림추천100: 추천해주세요(어린이꺼면 좋아요(아기들것도좋아요  저도 선크림은 무조건 백탁현상 없는걸로 써요~ 지금 아토엔비 썬크림 언니가 선물해줘서 사용하고 있는데 촉촉한 보습력도 좋고 백탁현상 없이 그냥 보습제 바른 느낌이예요 울
SM연기오디션: 그냥 썬크림틴트립밤 정도만 바르세요! 4.한 친구가 시력이 별로 안좋아서 시력교정 렌즈를 끼려고 하는데 싸고어른 어린이 청소년 다섞어서 해요! 13.마지막으로 연기잘하는 법좀 알려주세요 감정이입을잘해야하고 무엇보다도
아이돌학교: ㅡ욕을 하면 안좋게 보는 분들도있고 어린이도 화장을 할 권리가 있다라고 생각하시는 분들도 있어요 화장은 기초 화장 썬크림 립밤 틴트 이정도만 하세요 그리고 욕하지 마세요 나중에 데뷔하면 인성 논란으로 인생 말아먹을수도
10살 메이크업 방법: 어른 화장품 쓰지 않고 메이크업을 하려고요. 아침에 10분만에 할수있는 10대 어린이 메이크업좀 알려주세요.....(물론 어른화장품 말고요) 아직 초딩이니까 간단하게 알려드릴게요 1.세안 2.스킨,로션 3.썬크림 4.립밤 5.틴트 
롯데월드 관련 질문: 하고 싶으시다면 썬크림, 틴트정도만 바르세요.^^ 저번에 롯데월드에 갔는데 딱봐도 초딩인애가 화장하고 언니옷같이 어울리지도 않는 옷을 입고와서 애들이 욕했거든요.ㅠㅠ 그러고 다니면 어른들한테 욕먹어요.ㅜㅜ 어린이들은
수학여행 가방싸기♥내공100: 보통 학교에서는 다 휴대폰 걷던데 , 휴대폰을 내는 착한 어린이시라면 사진기 들고가는거 추천할게요.썬크림 하나 챙겨가길!! ⑤급한상황을 대비해서! 위생용품!꼭꼭 준비해야됩니다! 여자들은 하는 마법을 하신다면. 제
샤이니 비비크림을 초등학생들이 써도 돼나요?????: 초등학생 5학년이 샤이니 비비크림을 써도 돼나요???/ 저희어머니는 어린이들이쓰면안됀다고하기에.답변 빨리비비크림과 썬크림을 사셨다구요? 두 화장품의 용도는 정확하게 알고계시나요? 비비크림- 많이 바를수록 얼굴은
살 탄거 가리거나 없애는 방법: 살 탄거 가리거나 없애는 방법 어린이날에 찢검을 입고 갔는데 찢어진 부분만 살이 타서요 ㅠ 반바지를 입어야 하는데비비크림이나 쿠션있으면 그걸로 가려보세요! 썬크림은 미백아니면 티가 날꺼니까 비비나 쿠션 추천드립니다! 
롯데워터파크: 4.준비물 수영복, 수영모, 돈 , 썬크림, 기타 준비 등등 챈기시면 될것같습니다. 5. 어트랙션 종목은? 저희 시설은유아 및 어린이 경우(5세까지) 보호자동반 시 혼성 입장 가능합니다. ※ 육안으로 확인불가 경우 증빙자료 필요
4학년 화장품: 안녕하세요 요즘 외모관리를 쪼매하는 어린이 초4에요 근데 제가 화장품을 사고싶드라구요^^ 비비 팩트 않사고 썬크림 스킨로션 미스트 틴트 폼클렌징을 살꺼에요. 1.저희한테 팔아줄까요??????너무 궁금해요 미스트는 언니랑 같이쓸꺼고
현직 유치원 교사님께: 글구 유치원이랑 어린이집차이도 잘알지?일단 난 공부를 많이 못해ㅠㅠ그래서 노력해서 집주변난 공부에 집중하려고 화장도 끊고 썬크림 틴트만 바르고다녀ㅎㅎ그리고 대학가려면 국영수역사는 기본이자나 일단 수학은 문제많이
BB안바르고..: 이제 중3이되는 뇨자어린이랍니다 기초화장을 하고 비비를 바르면 괜찮을 거라고 알았는데요 비비를 어느날그런거를 원하지 썬크림 추천이나 재생비비를 쓰라.. 이런 답변은 원하지 안씁다.) 잘부탁드려요~~  위에분처럼 저두
이번에 중1이 되는 새내기라 모르는게많아요ㅠ: 어린이..아니 그냥 새내기라 하죠 하튼 그렇습니다. 아는게 없어서리 좀 다방면으로 여쭤볼게여ㅋㅋㅋㅋㅋ 1. 교복걍 썬크림인지..;; 전 진짜 꾸민다거나 이런거 안하고 공부만 해서리 (잘하진않는다는 뜬금고백).4. 팬덤 제가
화장품에 관심많은 4학년: 저는 이제 4학년이 되는 여자 어린이 입니다. 제가 요즘 화장품에 눈길이 가더라구요 1. 화장품 지금부터 바르면화사해집니다 썬크림의 자외선차단효과를 제대로 보려면 손가락 두마디 정도 짜서 써야되니까 백탁이 너무 심하면
학교축제 코스프레에서 메이크업이 문제입니다.: (뭐 기본적인것들.) 어린이도 바를만한 기초화장을 해주세요. 기초화장을 제대로 안해주면 화장이 잘bb가 넘처나서 썬크림달라고 했습니다. 스킨푸드 회원이어서인지, 좀 큰학생으로 보여서 그런건지 bb를 주실려고한것같기도
쿠션 추천해주세요ㅠㅠ처음써봐요: 피부가 민감하면 기초 제품(썬크림, 로션)을 화장하기 전에 구석구석 꼼꼼히 바르셔야합니다 어린이 때 안 그래도 어른들에 비하면 피부가 많이 약한데 화장많이 하면 피부가 안좋아지는게 당연한거 아닐까요? 아무것도 안발라도 뭐가
백탁현상잇고 성분조은 중학생 선크림 추천좀요: 중학생 썬크림 추천해주세요~~ 성분이 저자극으로 나와도 자극이 있을수있고 성분이 착한편이 아니여도 자극이해보세요 어린이도 사용할 수 있게 나오긴했는데 무기자차로 이루어진 제품이에요 간혹 키즈용이 안 맞는다고
주니어 미백 화장풍: 5학년어린인데 그래도 십대니까 tn추천할께! 2.얼굴 하얗게 하는 방법은 쌀뜰물알아?? 엄마께 밥짓겠다고 해서2-1.썬크림꼼꼼하게바르기 나가기15분전부터 바르고 엄마손가락 한칸정도로 많이쨔서 얼굴에 발라야효과있대
안녕하세요 초3여학생입니다. 제가 요즘 외모에 관심이... : 엄마한테 어린이 화장품을 사달라고 하면 엄마가 화부터 낼것같고악세사리는 많아요. 근데 화장품이 없어서ㅠㅠ 질문드려요 집에 썬크림 있고 물은 당연히 있고, 크림 있어요. 그래서 정리해드릴게요. 1. 썬크림, 물, 로션(크림)이
나만의 실험실 조합법: 사람 어린이: 아기 + 시간 요거트: 우유 + 곰팡이/시간 용접: 철 + 불 유리파편: 유리 + 땅 일본: 초밥 + 국가 재: 종이아기 썬크림: 태양 + 크림 아프로디테: 사랑 + 신 염색: 머리카락 + 물감 웨딩드레스/턱시도: 결혼 + 옷 족보: 가족
나만의 실험실 조합법: 사람 어린이: 아기 + 시간 요거트: 우유 + 곰팡이/시간 용접: 철 + 불 유리파편: 유리 + 땅 일본: 초밥 + 국가 재: 종이아기 썬크림: 태양 + 크림 아프로디테: 사랑 + 신 염색: 머리카락 + 물감 웨딩드레스/턱시도: 결혼 + 옷 족보: 가족
나만의 실험실 조합법: 사람 어린이: 아기 + 시간 요거트: 우유 + 곰팡이/시간 용접: 철 + 불 유리파편: 유리 + 땅 일본: 초밥 + 국가 재: 종이아기 썬크림: 태양 + 크림 아프로디테: 사랑 + 신 염색: 머리카락 + 물감 웨딩드레스/턱시도: 결혼 + 옷 족보: 가족
4학년 화장품: 안녕하세요 요즘 외모관리를 쪼매하는 어린이 초4에요 근데 제가 화장품을 사고싶드라구요^^ 비비 팩트 않사고 썬크림 스킨로션 미스트 틴트 폼클렌징을 살꺼에요. 1.저희한테 팔아줄까요??????너무 궁금해요 미스트는 언니랑
6학년 화장품: 브라운이랑 샐리중에 뭐가 더 좋은지도 추천해주세요 썬크림 안바르셔두 되요!!꼭 자외선을차단하고싶다그거 존좋♡♡ 마스카라 추천:미샤 라인콜라보 3D.4D마스카라 추천 행복한 어린이날 되세요!!!~♡ 
예비중1이준비해야할것: 화장 썬크림만 틴트밤이랑 바르고다녀 화장 하다보면 알아서 잘되 그니깐 화떡하고 다니지말궁ㅠㅠ알쥥? 만약 화장을 제대로 하고싶음 기초 스킨로션 잘해!! 그리고 선크림,비비,기름파우더 선크림은 되도록 어린이꺼나 에뛰드꺼써
초등학생화장: 미백기능있는 썬크림이나 틴트정도는 바를 수 있다고 생각해요. 그렇지만 아직 어린데 폭풍 트러블을 발생시키는관점으로 어린이집 5쨜 애기가 화장하고 돌아다니는 신선한 충격을 받는 것과 동일합니다. 덤으로 저희 어렸을 때는
지성피부 스킨로션: 그리고 학생이시니 화장을 한다면 화장은하지말고 기초화장품과 썬크림만 바르시는게 좋아요. 저도 한2년전쯤에 화장하다가 좋은 어린이 피부가 망가졌거든요. 그럼안녕히계세요.^~^! 
이재 6학년 간단화장에대해 물어봅나당!: 토마토 썬크림 바르구 어퓨 도라에몽 쿠션 뽀얀 약간 바르고 그담엔 어퓨꺼 섀도우 정말 진짜 티안나게 아주어린이다운 맑음은 어른되면 얻을수 없거든ㅎ 애들이 화장하면 보기에도 안좋고.. 피부관리 잘하면서 외모에 자신감
중1 , 10대 화장품 (화장품이라기보단 로션): 제가 지금 4~10세 사이에 쓴다는 어린이로션, 마이키즈,그린핑거 를 사용하고 있는데요 ;; 엄마가 애기께 더 좋다고돌구요 , 썬크림 바르고 나면 티가 심하게(보라색ㅋㅠ) 나요 ㅠㅠ 미치겠어요 3 , 기미 주근깨 라고 할까요? 갈색갈 작은
초 5학년 외모,뷰티상담...: 정도) ,썬크림 만 바르고 있는데요. 언니들은 제가 화장한다는걸 티가 안나서 모르는게 다행이지만. 전 저 나름에저도 그런생각을 했었는데 어린이들 전용으로만해서 파는곳들께 편해요 살짝 그런게 비추기 때문에.. 불편하시면
조인성 마스크 팩 , 인터넷에서 파는 팩: 그대신 식물성으로 어린이 피부에 좋게요~ 1.마스크팩이 10매에 2만원이면 안 사시는게 좋을듯 효과p_store_cd=S013&amp;p_category_cd=*********&amp;p_item_cd=00143741&amp;p_display_cd=11 2.썬크림은 아래 사이트에서 둘러보세요.
예뻐지는 방법: 그리고 썬크림도 꼭 발라 주셔야 해요. 안그럼 피부가 타기 쉽거든요. 햇빛없는날도 꼬옥 바르세요!! 그리고특히 줄넘기는 성장기 어린이들에게 좋답니다. 또 옷은 도전하는 자만이 패션리더 라는 말이 있긴하지만 그래도 너무
백탁조금 있는 선크림: 그린핑거 어린이 선크림을 썼더니 냄새가 자극적이어서 눈이 빨개지고 졸려지드라구요 냄새 최대한 적은 선크림 글고 백탁현상 조금있는 (거의 없는거 말구ㅠ)로드샵 썬크림 추천 해주세요~~ 백탁현상은 처음에만 있다가 다
피부,머리결,살빼는법,키크는법,코디,: 바르시고 썬크림을 꼬~옥 바르세요 머리결~~~~~~&gt;대한 답변은요님은 곱슬머리같군요.묵을수 있는 길이인것때 좀 통통한 어린이가 중학교때 키가 크더라구요,,, 님~그러니 걱정 마세요몸무게 보니...걱정할만큼 살찐것도
10살 메이크업 방법: 아침에 10분만에 할수있는 10대 어린이 메이크업좀 알려주세요.....(물론 어른화장품 말고요)  윗분이랑 비슷한데 세수한후에 기초제품바르고 썬크림꼭! 바르세요 거기다립밤바르고요 아직초딩인데 틴트바르면 안좋게보이기도
주근깨때문에~: 로션도 어린이들이 쓰는 순한것만 골라서 쓰기때문에, 좀 엷어졌어요 그리고 햇볕에 그을리면 주근꺠가 더 쌔카매그거 쓰구 다니시구요 여름에는 썬크림을 자주바르시고. 피부 관리 나 아니면 맛사지 같은거 많이 하세요. 팩은요
저는 5학년입니다: 여름에는 썬크림 바르는 것도 좋아요..!이것또한 어린이용으로 쓰는게 좋아요!어른들꺼 썼다가 잘못하면 노안피부..ㅠㅠ 2.머리빨리기르는법 빗질 많이 하면 좋구요!! 머리 기르는 데에는 그렇게 특별한 방법이없어요..!약을사서
햇빛알레르기: 간지러워요 썬크림을 꼬박 바르는데도 그래서 엄마는 햇빛알레르기라구 하시더라고요.. 이거 정말 햇빛알레르기어린이나 청소년 시기에 주로 생기는 광선양진도 있어요. 자외선 차단제, 향수, 항생제 연고 등을 바르고 햇빛에
도와주세요 피부가따가와요: 그런데 제가 세안을꼼꼼히안한건지 스킨로션다바르고 알로에바르는데 무슨 흰색깔이나온다해야ㅎㅏ나...썬크림을져는 클랜징을 않써서 클랜징은 잘 모르지만, 로션같은 화장품은 베이비나 어린이 용을 쓰시면 좋겠습니다. 허접한
초등학생 화장 문제점: 근데 어린이들이 벌써 어른들이 하는화장같은걸하면 당연히 좋은소리도 못듣고요, 윗글처럼 피부에도 좋진않죠. 이제부터라도 줄이시는게 어떨가싶습니다! 어릴땐 썬크림이랑 틴트만발라도 이쁘고 귀여워요~ 아무리 자신이
미백썬크럼추천해주세요: 그린핑거 야외놀이썬크림발랐는데 미백도있어서 애용하던거에요! 어른꺼말구 미백있는걸로 어린이도쓸수있는걸로부탁해요! 토니모리꺼도 괜찮다고하는데 그린핑거하고 토니모리중뭐가좋을까요..  토니모리꺼좋아용 근데 저는
학원선생님 추석선물 추천해주세요: 다니는편이라서 썬크림이나 영양크림정도 생각하고 있거든요 너무 고가면 선생님들이 부담스러워하시는것도 사실이고 그래서 전 적당선에서 좋은거 찾아보다가 그래서 생각하다가 나이대를 보니 20대후반 40대초반 어린이집
중1 화장 •!•: 제가 지금 하는 게 로션, 썬크림(미백 없음), 립밤(립글로스), 틴트 -이게 끝이에요. 전에 무슨 바람이 들었는지 잠깐화장하시지마세요 어린이들의 위험한놀이화장보세요 회장품은 어른들기준에 맞춘거라서 이 나이에 화장하면
엄마한테 화장허락맡는법: 그래서 미백썬크림을 사달라 했어. 네이처리퍼블릭 '프로방스 카렌듈라 데일리 선블럭' 이고 약간 보정효과가아이들은 어른보다 흡수력도 빠르고 대부분의 화장품은 어른기준으로 나온 것이니까 어린이에게는 안 좋겠지-
초등학생 화장: 이제 초5 되는 여자인데요 요즘 친구들이 화장을 자주 하는 것 같아서 저두 어린이날이나 그때쯤에 bb랑 틴트같은갓을한 5~6학년 정도 부터 간단한 화장을 하구요 (저는 초등6학년때 미백되는 썬크림이랑 틴트 조금 썻어요^^) 2.
초등학생이어른들이사용하는화장품을써도돼나요... : 더군다나 어린이들이 스킨로션 같은 피부개선용이 아닌 비비나 미스트 치크 아이라이너 등을 사용하게 된다면 피부비비는 썬크림으로. 틴트는 니베아립케어나 립밥 등으로 대체 할수도 있을거예요. (틴트는 착색이 되어 나중에
엄마한테 화장품 허락받기: 엄마가 자연스럽게 비비,틴트,썬크림 같은거 사주는 방법? 2. 엄마한테 자연스럽게 말하는법 참고로 저희 엄마 꽤순한 어린이 화장품을 추천합니다. 어머니에게 화장품이 청소년용이라는 것을 알려드리고 사달라고 하세요 사실
얼굴 이뻐지는법,: *주위: 썬크림을바르고 그냥자면 어린이는 피부가민감해서 얼굴에뭐가남니다. 썬크림 사용법 1. 하기전 비누세수를한다 2.로션을바른다음엔 쎤크림을한다 3.골구로발라주어아햔다.거기서 골구로안발라주시면 효과가없슴니다. 4.
초5 웨지힐이랑 화장에 대해서여..ㅎ: 저도 5학년인데 썬크림만 바르고 다녀요 3.네,둘다있습니다 하지만 어린이거는 없을거같네요 학생들은 웨지힐 잘 안신잖아요 4.색없어진다고 다 지워진건아니죠 휴지나 물티슈로 닦으면 각질일어나요 그러니까 음식먹으면서
진짜 왕따당하는 이유가 뭔가요 그 외에: 제가 어린이집을 다닐 때 성격도 진짜 활발했고 친구도 많았어요. 당연히 밥 먹고 나면 항상 애들하고 같이 어울려뭐 중2가 화장하면 쫌나대보이니깐 그렇구요 썬크림쫌바르시구 렌즈를끼고싶다시면 완전티안나는거
외모에 관심 많은 11살 입니다!!!: 알려주세요ㅠㅠ 전 12살 인데 어린이는 이니스프리 보습크림 추천해 달라 하거나 영양크림 바르시면 되요 세안후에 바르시면 되고 화장 하고 갈때는 틴트 연하게 바르시고 썬크림만 바르시면 됩니다 
엄마몰래 화장하는 법: 몇일후면 6학년의 마지막여행,어린이였을때의 마지막 여행입니다. 이번만큼은 정말 특별하게 보내고 싶습니다.차라리썬크림바르세용~ 아글구 아이라인티안나게그리시는건어떠세요~ 무조건엄마께서안된다구하시면숨기세요....
짝사랑 성공법: 아니에요^^파우더는 썬크림 효과 까지 줘서 좋구 세수만 하면 지워지는 화장품이기 때문에 써도 아무 지장이 없어요^^ 그리고 되도록이면 파우더를 바를땐 로션을 바르지 않는게 좋구요.. 어린이 파우더는 몸에 해로운 화약으로
스킨로션 추천: 선크림:스킨푸드 토마토 썬크림 추천 가격:6900원 미스트:이닌스프리 그린티 미네랄 미스트 (무에탄올 저자극 미스트) 추천 가격:큰거-11000원 작은거-5000원 스킨푸드는 어린이들의 피부에 맞는 화장품이 없다고 많이 안주거나
토니모리 판다의꿈매직크림: 4*어린이가 발라도돼나요? 5*제가 케어존 크림→판다의꿈매직크림→더페이스샵 썬크림 이순서로 바르는데 티날가요?(아는분들만) 여기까지입니다 욕×선시×이상한말 신고(친구가 사라고추천해서 샀습니다) 매직크림 자기전에
수련회준비: 저는 이번에 신입생이 된 중1 어린이 입니다. 저희학교가 3월30일 에 수련회를 가는데 준비물을자세히 적어주세요.썬크림도 가져가셔두 되구여~~ 간식,돈 가져가세여~~ 글구 폰하구 MP3두.그럼전이만.....채택부탁드려요~~
초등학생 이 쓰기 좋은 화장품: 근데 틴트 바르면 입술 색 나간다 해서 모 잇자나여 몸에 덜 해로운 화장품추천 해세여 글구어린이 전용화장품초등학생이 쓰기좋은 화장품?은 아마 걍 로션이나 썬크림 그런거겠죠. 대학생때 화장하는게 제일 좋아요.화장품은
인기많아지기: 걍s입어사이즈는S로입어그럼맞을꺼야 근데 어린이옷파는데아니고어른들옷좀싸게파는데가서스키니핏사입어밖에나갈땐 썬크림필수야진심 꼭발라 계속바르다보면 하얘질수도..ㅋㅋ암튼 이뻐질꺼라는생각많이해 이미지트레이닝!
기초 화장품 바르는 순서 좀여ㅠㅠ: 저는 이제 막 6학년이 되는 아주 파릇파릇한 새나라의 어린이 입니다. 제발 아무나 도와 주세요ㅠㅠ 급해요!! 제가썬크림은 건성이신분들이 바르시구 썬밤은 지성이신 분이 바르시는 것을 추천해요)순서대로 바르시는게
원래 검은피부 하얗게 만드는방법: 제목대로 어릴때부터 피부가 까맣습니다 ㅠㅠ 덕분에 어린이집 다닐때부터 아프리카에서 살았냐는 질문은 셀수없이거의 햇빛을 많이 안보고 (집에만 있기) 나갈때 얼굴 햇빛가려주는 모자와 썬크림을 꼼꼼히 잘 바르시고 세안도
동남아 여행 일정 괜찮은지 평가좀 해주세요!!!: 기준) ★단 , 어린이 요금은 성인 2인과 투숙시 적용!! 독실 사용료 : \90,000 추가하시면 됩니다. (2인 1실 기준)상비약, 썬크림,썬그라스 ,수영복 ▣▣ 복장 ▣▣ 간편한 여름복장으로 준비하시고, 얇은 잠바나 가디건을
기초화장에 대하여: 하나뿐인 지구- 어린이들의 위험한놀이 화장그거 보구 물어보는데요 질문) 전 로션,수분크림,썬크림,핸드크림,에뛰드 껀데 색있는 립밤, 챕스틱, 니배아 이렇게 있는데 써두 될까요? 전참고로 초등학생5학년 입니다  네 써두되요
얼굴하얘지는법알려주세요...: 얼굴하얘지는법좀알려주세요.썬크림은 바르고있구요.. 세수도 폼클렌징으로 잘하고있어요얼굴하얘지는 크림이라던지 비누라던지 어린이니까 순한것으로 알려주세요 매직스노우크림이 미백효과가 있다고 해요!!
잡지모델 이꿈: 전 잡지모델이되고싶은 13어린이 입니다, 전 키가158이구요. 몸무게가 50입니다. 전 캐스팅을 하고싶은데 이정도면음...피부하얘기는거는요.사계절내내썬크림바르시고,세수도계속꾸준히하고...피부에대해잘몰라서...죄송합니다..
올해13살되는 친구의 생일 선물을 어떤거 사줘야 하나요?: 여름 필수품이 썬크림이자나요 ~!ㅎㅎ) 3.실바니안 (토이트론에서 5000원으로 아기실바니안과 요람을 팔더라고요^^사진 첨부합니다^^) 어린이 부터 어른까지 많이 모으시는 제품이랍니다^^ 혹시 친구분께서 실바니안을 모으신다면
예뻐지는 방법좀여: 안녕하세여~ 전 예뻐지고 싶은 한 5학년 어린이에여~ 저.제가 많이 못생겼어요애들이 저보고 저희 학년에세화장품이나 썬크림같은거 바른다고 더 나아지는거 없습니다 오히려 피부 더 나빠지구요 그리고 지금 못생겼다고 해서
주근깨 레이저 시술안하고 없애는 방법없나요?: 펼쳤어요 얼굴을 잘씻고 외출할떼 썬크림을 꼭 바르고 나가시고 돌아와서 꼭 비누로 깨끗하게 씻어야 해요( 안 씻으면 그부의 뻑뻑해져요) 그리고 어린이되면 자연스럽게 없어지는게 주근깨라하니 썬크림바르거나 시간을 기다리는것이
선크림 추천!!!: 백탁잇는선크림찾고잇엇는데 더페?선크림썻다가 뾰루지가나더라고요 ㅜㅜ 그래서 그린핑거 마이키즈썬크림ㅆ는데 와장난아니에욬ㅋㄱㅋㅋㅋ진짜 웬만한썬크림보다 백탁형상짱이구욤!! 그기다가 어린이들이쓰는거니까믿고쓸수잇어
100!!다리살빼는법/이뻐지는법: 공부나해라 나중에빠진다 내공냠냠 신고 ㅎㅎ 안녕하세요 이번에 13살된 여자어린이입니다 잡소리 집어치우고4저두 잘 모르겠네여...ㅠㅠ 5세수자주해주시구 로션꼭 바르구여 겨울에두 썬크림 은 필수져!!? 이상 허접한 답변 이었
초등학생 화장품: 어린이가 어른용 화장품쓰면 여드름도 나기 쉽고 피부 숨구멍 막혀서 피부나이 본 나이보다 살 더 듭니다. 이래도 할래요? 차라리 할꺼면 스킨 로션바르고 썬크림발라서 하얗게 만드세요. 틴트정도는 학생다운 면에서 여리여리한
피부 하얗게 만드는 법 질문해요!!!: 어린이가 쓸 수 있고 최대한 저렴한 거 부탁드립니다♥ 세안 하실 때 꼼꼼히 씻어주시고요, 자기 전엔 꼭 세안 해주셔야해요! 외출 전에는 썬크림 바르시고요. 쌀뜨물로 세안하시라는 분들이 종종 있는데, 너무 많이 하시면 되려
초등학생 화장: 이제 초5 되는 여자인데요 요즘 친구들이 화장을 자주 하는 것 같아서 저두 어린이날이나 그때쯤에 bb랑 틴트같은갓을하지마라 등등 신고해요 내공 90 나이에맞는게 젤이쁜데.. 순수하게 그냥 썬크림이랑 립밤정도만 발라요.. 
어떻게 꾸며야 될지를 모르겠어요.ㅠㅠ: ㅠㅠ 평소에 저는 얼굴이 친구들에 비해선 까만편이라 하얘보이는 썬크림 바르고 다니고 예전엔 틴트 조금 썼는데스탈은 요즘 유행하는 자켓이나 비비드 컬러 삭스나 옷 그리고 5부 바지 요 어린이날 선물로 사달 라고 하세요.
스킨과 로션: 안녕하세요 초딩6학년 소녀입니다 이젠 어린이날도 마지막이고 다가오니 저번처럼 선물 않받기도 그래서 사춘가라서가격이남으면 썬크림까지...이상한글 즉시 신고처리....아시죠? 봄 자외선 조심하세요 내공은 50겁니다  헐님
도와두세요..ㅜ: 제가 오늘 어린이동물원을 가는데,뭘 가져가야할찌 모르겠어요...구체적으로 정말 필요햐것들좀ㅈ알려주세요 썬크림,찬물그리고 각자필요한것가져가세요 저위에2개는필수라ㅋ 
초딩 새학기 코디: 어른같은 코디 사진은 올려주시지 마시구요.어린이 패션 코디 올려주시면 감사하겠습니다. 피부관리.머리 관리.피부관리는 그냥 세수잘하고 썬크림,로션/스킨꼭~~발라줘야해!!머리관리는 샤워 겨울에는이틀에 한번씩하고!
현장학습 코디: 내일 현장학습가는데 코디좀추천해주세요 어린이대공원으로갑니다ㅏ! 바지는 그냥검정색바지입을건데 위에를그럼충분하게 잘어울리실것같고요 화장을하든 뭘하든 썬크림 꼭 바르세요..피부는 소중하니까요ㅎㅎ 어쨋든 잘다녀오세요!! 
중학교 화장: 근데 지금 그렇게 화장하긴 그러고 그냥 얼굴씻는거랑 씻고나서 바르는거 그리고 썬크림을 바르면 뭐가 좋은지좀요! 아 그리고 저는 그냥 색 약간 섞인 림밤 바르고다녀용!  선크림은 색이 없는게 좋긴한데 이건 어린이들꺼에요!
화장대의 필수품: 어린이들이 화장대 사용할때 화장품의 필수품좀 가르쳐주세요..어디서 파느지 가격은 얼마인지도요. 빨리 하는 건아직 4학년이니깐 틴트,로션,썬크림,향수,립밤,미스트 뭐이런거 두시면 좋을것같습니다 
초딩인데 화장해도 돼나요?: 기본화장은 되요 어린이것두 화장품있을걸요? 스킨이나 로션,썬크림 같은거 3. 그럴걸요? 옆에서 보면 좀 날지도.. 4. 투명 메이크업 하시면 되요 5. 진하게만 그리지 않으면 제가 초5인데 도움이 되시기를.. 울반에도 1~2명은 화장해요.
얼굴 다리 하애지는법(내공30): 어린이 파우더나 로션 등 여름에는 더우니까 썬크림으로 타지않게 하시구요. 썬크림을 바르면 피부가 하얗게 보입니다. 그리고 밝은색의 옷을 입는 것도 아주 좋은 방법 입니다. 또 천연비누로 깨끗하게 씻어주는 것도 좋아요.
학생 화장: 줄거리는 납치 사건이 일어나서 어린이 수사대가 납치범을 체포시키는 이야기입니다 형사 역할은 어떤 화장이씹을게영ㅇㅇ 내공100겁니더 아직 5학년이니까 간단하게 미백썬크림이랑 아라그리시고 틴트 발라주시면 될듯해욤 
화장품 설문조사 제발요ㅠㅠ: 1)로션만 2)로션스킨 썬크림 3)엄마꺼 애샌셜 블라블라~~~ 4)되는건 다발러 5)기타( ) 5.어린이들이 파우치를 가지고 다녀도 된다고 생각 하십니까??? 1)응 2)아니 성의있게 해주시기 바랍니다!! 저 내일까지 급해서 빨리 해주세엽!!
화장품 설문조사 제발요ㅠㅠ: 1)로션만 2)로션스킨 썬크림 3)엄마꺼 애샌셜 블라블라~~~ 4)되는건 다발러 5)기타( ) 5.어린이들이 파우치를 가지고 다녀도 된다고 생각 하십니까??? 1)응 2)아니 성의있게 해주시기 바랍니다!! 저 내일까지 급해서 빨리 해주세엽!!
차유리를 통한 태양열도 비타민D가 생겨 뼈의 건강에... : 맨 피부에 직접 햇빛을 쬐는게 아니면 비타민D가 합성되는 자외선은 유리창, 옷, 썬크림 등에 의해서 차단이 된다고 보시면 되요 요즘엔 어린이나 성인 할 거 없이 비타민D는 거의 결핍수준이고 그래서 골다공증이나 뼈가 약한
초등학생화장안된다??????: 아직은 어른처럼 풀메이크업 (아이라인,비비크림,립스틱,볼터치,마스카라 ) 은 아직 어린이 피부에 매우 좋지 않고요 화장이 된다고 하더라도 썬크림,메이크업 베이스,틴트가 최대일것 같애요. 이것도 좀 쎈듯 피부에 정말 좋지 않아요.
초등학생 기초 화장법 (지울때): 근데 원래 어린이들이 BB를 바르면 피부가 안 좋아지는데 제 절친중 1명이 저보다 화장에 관심이 더 많아서일단 제가 하는 화장법은 세안☞스킨☞로션☞수분 크림☞썬크림 이렇게 화장하는데요 초등학교가 이렇게 화장해도
키크는영양제: 또 썬크림도 꼬박꼬박 바르고 댕기고, 그런게 아니어도 대기오염 때문에 잘 합성이 안된다고 하네요. 그래서 비타민D는 따로 먹어줘야 되는게 좋구요~ 성장기 어린이들도 필수로 칼+디를 먹고 있대요. 제일 유명한거는 액상보충제인
선크림질문★: 저는 에코케어 모이스트 썬크림 사용하고 있구요 자외선 차단지수도 25 라서 평소에도 부담없이 쓰고 있어요~(바닷가 가실때는 좀 높은거 써야겠죠?) 일단 썬크림의 단점인 건조함이 전혀 없어서 좋구요 유아나 어린이도 사용할 수
토니모리선크림추천: 토니모리뽀얀썬크림 (8500원).토니모리키즈앤맘썬크림 (10000) 둘중 뭐가 나아요?  둘 다 백탁이 강하고 유분감은 달라서 피부타입별 선택하면돼요 뽀얀은 오일프리라서 유분과다한 피부하면 선택가능하고요 어린이 자체가
볼살빼는법: 저도 예비중인데요~ 성장기때 어린이는 살을빼도 꼭 볼살이 마지막으로 빠져요ㅠ 빼고싶다면 얼굴마사지나 볼을화장보단 스킨,로션, 썬크림 만 틈틈히 꼼꼼히 발라서 피부가 좋아보이면 이뻐보이지 않을까요? 꼭 채택부탁드림니당
화장 알려주세요ㅠㅠ: 제가 4학년인데 예쁜 화장방법 알려주세요~어린이에 맞는 예쁜 화장이요  그냥 안하시는게 가장 이뻐보여요~ 제가 중1인데어린애들이 하면 안좋아보여요! 그러니까 그냥 하지마시고 정 하고싶다면 썬크림이랑 색있는 립밤 바르고
6학년 화장: 글구 썬크림은 여름에만 발라요. 친구들의 권유로 수학여행 갔을 때 코엑스몰에서 알로에 수딩 젤을 샀는데 피부에 나쁜 영향을 끼치진 않겠죠? 어린이용 화장품도 있으면 알려주세요. 그냥 화장품은 거의 다 어른용이라서 나쁜
얼굴 하애지는법: 안녕하세요 저는 아직 어린 12살어린인데 너무 피부가 타서 피부가하애지고싶어서요. 그래서 말인데 피부가일 단 썬크림 수시로 바르고 다니세요 그리고 세안을 자주하고 팩 같은거 하고 로션을 이니스프리 같은 좋은
초등학생 화장: 이제 초5 되는 여자인데요 요즘 친구들이 화장을 자주 하는 것 같아서 저두 어린이날이나 그때쯤에 bb랑그나마 나을거라고 생각해요 2. 5학년이 시니까 틴트나 스킨 로션 썬크림 정도 ? 3. 고데기는 꼭필요하진 않다고 생각합니다 .
안녕하세요! 저는 이제 12살이 된 한 여자아이입니닷!... : 토니모리 핸드크림, 중복성 로션, 립밥, 고데기, 머리끈 등은 있는데 뭐 틴트, 썬크림, 비비(?) 이런게 없어서요..※참고로 내공 100입니다!※  전 이제 초6이되는!!어린이입니다. 1.전일단필수로,틴트네이쳐꺼 cc네이쳐꺼 핸드크림
피부 하얗게 되는 방법: 걍 부모님은 밖에 나갈 때 썬크림 좀 바르고 밖에서 많이 놀지 말라고 하시는데, 어떻게 하면 좋을까요? 질문그렇게 따지면 3~40대 어르신들은 전부 새깜둥이 흑형이겟죠 원래 어린이들은 피부가 고아서 팩같은거 안하셔두 됩니다ㅎㅎ
어버이날&amp;스승의날 선물!! 급해요ㅠㅠ♥: ㅠㅠ 제가 어린이날이나 청소년의 날에(제가 중1이에요ㅎ) 받기만 했지 한번도 누구한테 선물을 줘 본 적은 없거든요제가 용돈이 지금 8000원 있어서 (할머니,할아버지,엄마,아빠에요) 다이소에가서 핸드크림이랑 썬크림이랑
페인트벽에 묻은 박스테이프자국 없애는법이요ㅠㅠ: 페인트칠 한 벽에 묻은 박스테이프 자국 없애는 법을 알고 싶어요 ㅠㅠ 어린이집 원장님이 벽에 싹다 페인트칠을 다시상황에 따라 다르지만, 모기약 스프레이, 물파스, 혹은 썬크림 등을 바르시고 물에 살짝 젖은 수건으로 문질러
피부를 살려주세요!!: 안녕하세요 저는 진짜 까만 5학년 뇨자에요 ㅎㅎ 제가 너무 아프리카 어린이랑 거의 피부가 비슷해서 스트레스 많이오이팩 당근 했구요 하루에 물 완전 많이 마셨구요 썬크림 외출 30분전에 맨날 바르고 가지고 다니면서 덧바르고
남자 피부 하얘지는법좀요: 좋더라고요 어린이집다니면서 까매진것같은데 이거 피부랑 머리카락 어렸을때처럼 다시 돌려놓을수없는건가요?씨씨바르고 다니는데 원래 피부 완전 좋았는데 지금 피부 썩었어요. 피지에 여드름에;;;; 썬크림 바르시면 됩니다:)
화장품 추천좀해주세요 ㅇㅅㅇ: 없다면 알파나 다이소 파우치 추천좀해주세요 ㅎㅎ &lt;물론 사진도있어야합니당 ㅎㅎ &gt; 2제가 에뛰드화장품을알려달라고 헸는데 어린이가이런거쓰지말라고 하면 신고해요 그러니 까 님들이쓰시는것 비비 아라 마스카라 썬크림 틴트
예뻐지는 방법 내공!!!!!!: 그리고 단순한 방법으로 해야지 채택 됩니다.^_^  음......저두 초딩입니당~~^^ㅋ 1. 어린이들은 다이어트!!!(포기NO!!) 2. 잡티, 여드름NO!!!!못생겨져ㅡㅡ 3. 화장은 안됨. 피부 버려요ㅡㅡ 가끔 썬크림, 립글로즈!! 채택부탁드려요^^
선쿠션추천: 걱정하지않고 쓸수있는 선쿠션좀 추천해주세용 ㅜㅜ  더페이스샵 네추럴 선 에코 베이비 선쿠션 추천해요~ 어린이 썬쿠션치고는 백탁현상이 있어요ㅎ 저도 피부민감한데 이거 쓰니 좋더라고요 썬크림제품으로도 있어요 체택해주세요
초등학생 틴트추천이요~: 그리고 가격도 좀 약한걸루 해주세요.  약국가서 니베아 색립밤 사세요 틴트는 초등학생이 바르기엔 아직 일러요 어른들이쓰는 립스틱,틴트,비비크림보다는 어린이들도 쓰기좋은 에코썬크림이랑 색립밤이좋아요
어린이날 선물로 가장 받고 싶었던 것은?: 지식낭자는 미미인형과 소꿉놀이 세트를 정말 받고 싶었었는데, 동화책을 선물해주신 부모님께 울면서 짜증 부렸던 기억이 나요. 여러분은 어린이날에 가장 받고 싶었던 선물이 무엇이었나요?  틴트..썬크림..
어린이썬크림 바꿔보려구요: 얼마전에 어린이썬크림 하나 장만했는데 발라주고 보니깐 목쪽으로 빨갛게 올라오더라구요 ㅠ 우리애랑 안맞는것 같아 어린이썬크림 바꿔볼까하는데 민감한 아이들이 사용하기 좋은 어린이썬크림 소개부탁드릴게요  햇빛이 많이
어린이썬크림 순하고 차단력 좋은걸로: 일정 중에 야외 워터파크가 있는데 긴팔 챙겨 보내겠지만 어린이썬크림도 하나 챙겨 보내야겠죠? 애기들 쓰기 좋은 어린이썬크림 뭐가 있을까요? 요즘에는 유치원생들도 소풍같은게 많기때문에 야외활동있을때는 어린이썬크림
어린이썬크림 보던중에 지금: 미리 어린이썬크림 준비 좀 해두려고 하는데 어린이썬크림 찾아보니까 유기자차? 어린이썬크림도 종류가 있는거같던데 혹시 뭔가요 이게? 아시는 분 어린이썬크림 관련해서 팁 좀 주세요  어린이썬크림도 다른 화장품들처럼 그 성분이
어린이썬크림 성인이 써도 될까요?ㅠ: 어린이썬크림 성인이 써도 될까요?ㅠ 제가 피부가 좀 민감한 편이어서 썬크림을 아무거나 바르면 뭐가 많이 나더라구요 그리고 피부도 좀 안 좋은 편이어서 순한 거 써야 되는데 고르기도 힘들고 해서 어린이썬크림을 써보려 하는데
어린이썬크림 믿을만한제품??: 안녕하세요^^ 어린이썬크림 믿을만한 제품 없을까요?? 저희 아이 때문에 어린이썬크림을 찾느 중인데, 아무래도 안전하고 순한 제품의 어린이썬크림을 구입 하려고 하는데, 어린이썬크림 구입해본적이 없어서 찾기가 너무 힘드네요 ㅠㅠ
어린이썬크림 괜찮은거 있는지: 입춘이 지났으니 자외선 관리도 해줘야할것 같아서 어린이썬크림 준비해두려고 해요! 어떤 어린이썬크림이 제일 순할까요? 피부가 또래 아이들 보다 너무 약해서 어떤 어린이썬크림을 써야할지 모르겠어요  어린이썬크림 볼 때 주성분
어린이썬크림클렌징 어떻게 하시나요: 어린이썬크림클렌징 제품 보고 있습니다. 어떤 어린이썬크림클렌징 제품을 써야 아이 피부에 남아있는 선크림 잔여물을 깔끔하게 없애줄 수 있나요?  어린이썬크림클렌징 제품은 아무래도 보습효과가 있는 어린이썬크림클렌징 제품으로
어린이썬크림추천 좀 부탁드립니다~~: 지금부터는 자외선 관리도 해줘야할것 같아서 어린이썬크림추천 받아 준비해두려고 해요! 어떤 어린이썬크림추천 제품이 제일 순할까요? 사용했던 선크림은 아이 피부에 잘 안맞을때가 많았어서 바꿔보려고 하거든요  어린이썬크림추천
어린이 썬크림 청소년이 사용해도 될까요?: 제가 지금 중2인데 엄마가 어린이썬크림이 좋다면서 어린이썬크림을 사오셨는데ㅠㅠ 써도 되나요?  넵 상관없어요 오히려 일반썬크림보다 어린이썬크림이 자극이 적어요
어린이 썬크림을 어른이 바르면??: 어린이 썬크림을 어른이 발라도 괜찮은가요?? 어른 썬크림을 어린이가 발라도 괜찮은가요?? 어린이용과 어른용의 차이가 뭔가요? 피부에 영햐을 어떻게 미치는지 궁금!!! spf34/ uva차단/uvb차단 제품.  결론부터 말씀드리면 어린이용
12살 여자 어린이 썬크림,클렌징추천: 12살 여자 어린이 썬크림,클렌징추천 해주세요 (끈적이지 않는것,순한것) 차양크림 하늘체 코스메딕회사꺼 추천합니다 천연성분과미백.주름개선.자외선차단3종기능성입니다. 기능성화장품이에여 비싸긴하나 한번써보세요 발라도
어린이 썬크림!: 어린이들이 티엔 썬크림 발라도 될까요?  당연히 되죠!ㅎㅎ 티엔은 10대피부를위해 만들어진거니깡요ㅎㅎ
어린이 썬크림을 어른이 바르면??: 어린이 썬크림을 어른이 발라도 괜찮은가요?? 어른 썬크림을 어린이가 발라도 괜찮은가요?? 어린이용과 어른용의 차이가 뭔가요? 피부에 영햐을 어떻게 미치는지 궁금!!! spf34/ uva차단/uvb차단 제품.  1.발라도되요 2.전성분만
썬크림...어린이에게도 좋은가요?: 이거 참썬크림,12살 어린이에게도 좋은가요? 안녕하세요. 썬크림.메이크업썬크림.비비썬크림이있구요. 썬크림은 자외선차단도해주고 피부도하얘지죠. 12살이면 충분히바르셔도되구요.피부에해없구요. 5살꼬마들도 바릅니다 ㅎㅎ 
어린이가 썬크림바르면 비타민D를 차단하나요?: 근데 어린이가 썬크림을 바르면 비타민D를 차단해서 키가 안큰다는 얘기를 들었어요근데 진짜 어린이가 썬크림을 바르면 비타민D를차단하나요??? 그렇다고 요즘같은 봄볕에.. 아이에게 썬크림을 안발라 줄수도 없고.. 어린이에게
아토피썬크림 중 어린이선크림추천 좀: 어린이선크림추천 받고 아이 피부가 안좋아져서 바꿔보려고 합니다 아토피썬크림으로 순하고 자외선 차단 잘 되는 어린이선크림추천 해주세요 ㅜㅜ  아토피썬크림으로 좋은 어린이선크림추천 제품을 가릴라면 따로 주성분, 아이와 맞지
썬크림 추천좀 해주세요..유아 또는 어린이 썬크림이요..... : 썬크림 추천좀 해주세요..유아 또는 어린이 썬크림이요..이제 날씨가 썬크림을 꼭 필요로하네요.. 우리큰애가 초등학교4학년 둘째가 이제 유치원생인데요..요즘 밖을보니 썬크림없이 그냥 내보내는게 계속 맘에 걸리더라구요.. 시중에
어린이가 썬크림바르면 비타민D를 차단하나요?: 근데 어린이가 썬크림을 바르면 비타민D를 차단해서 키가 안큰다는 얘기를 들었어요근데 진짜 어린이가 썬크림을 바르면 비타민D를차단하나요??? 그렇다고 요즘같은 봄볕에.. 아이에게 썬크림을 안발라 줄수도 없고.. 어린이에게
어린이 썬크림, 어른이 써도 되나요?: 어른꺼를 아이가 쓰는건 안되지만, 아이꺼를 어른이 써도 될까요? 뭔가 더 순할 것 같은데..ㅡㅡ  저는 민감성 피부라 어른꺼 잘못 바르면 트러블 생기는데 아이꺼 바르니 트러블도 없고 순해 좋더라구요~ 답변 채택으로 받는 해피빈을
어린이가 썬크림바르면 비타민D를 차단하나요?: 근데 어린이가 썬크림을 바르면 비타민D를 차단해서 키가 안큰다는 얘기를 들었어요근데 진짜 어린이가 썬크림을 바르면 비타민D를차단하나요??? 그렇다고 요즘같은 봄볕에.. 아이에게 썬크림을 안발라 줄수도 없고.. 어린이에게
어린이썬크림에대해..: 초등학생 4학년인 저희 큰딸 바를려구..썬크림을 알아보구 있어요.. 근데 저희 딸 피부가 아토피도 있구..햇빛피부에 크게 자극적이지 않고..썬크림 효과도 좋은 제품 없을까요?? 추천좀 부탁드려요..  저도 피부가 좀 민감한
어린이썬크림추천좀요: 9살동생한테 썬크림이랑 폼클렌징같은거 사주려고하는데요 남자애다보니 야외활동이잦아요 근데 자외선차단지수가높으면 피부에 안좋을거같아서요 근데 여름이니까...뭘사줘야할지 모르겠어요 순한제품으로 추천좀
지복합성피부 썬크림 추천해주세요!!: 지금 어린이 썬크림을 쓰는데 가격이 비싸서.....제 피부에 맞는 썬크림을 추천해주세요♥  안녕하세요?? 지복합성피부에 잘 맞는 저렴한 썬크림으로 아톰미의 '선바이오선크림'을 추천드립니다 아래 네임카드 주소 의 '솔향뜨락' 카페
지복합성피부 썬크림 추천해주세요!!: 지금 어린이 썬크림을 쓰는데 가격이 비싸서.....제 피부에 맞는 썬크림을 추천해주세요♥  뉴스킨 상품사용 고려해보세요 연예인들도 많이 사용하는 브랜드입니다.. 선라이트 SPF35 PA+++ -뉴스킨썬크림 사용감이 부드럽고
썬크림바르는: 내공, 드리겠습니다 어린이 썬크림이나 유분기가 많은것은 여드름에 정말않좋고 끈적거리고 않좋거든요 그러니까 예비중이시니까 나나스비 썬크림 쓰세요 끈적이지도않고 트러블도 안생기고 님한테 정말 좋은
급! 아이들이 쓸만한 순한 썬크림~ 내공有: 몇개 더 구매해서 언니네도 선물하려고 해요~ 순한 어린이 썬크림 찾으시는거면.. 다나한 에코퓨어 베이비 썬블록이 좋으실듯 ^^ 참고되셨길 바래요. 다나한 에코퓨어 베이비 썬블록 마일드(SPF32 / PA++) -민감한 아기피부를 위해
잇는 썬크림으로 바꾸려고하는데 어린이(청소년)는... : 썬크림은 어른, 어린이 상관없지않나요?? 지식인 여러분의 지식을 빌려주세욧!!  안녕하세요. 오라클피부과 화장품 브랜드, '닥터오라클'입니다. 어떤 제품인지는 모르지만, 썬크림은 피부건강을 위해 꼭 바르고 다녀야 합니다. 어른만
지복합성피부 썬크림 추천해주세요!!: 저는 중1학년 여학생임돠!!피부에 트러블과 각질이 자주 일어나서...고생이 많아요! 지금 어린이 썬크림을 쓰는데 가격이 비싸서.....제 피부에 맞는 썬크림을 추천해주세요♥  각질은 꾸준히 스크럽하시고 기초가 촉촉하면 안일어납니다
어린이랑 같이쓸 썬크림: 순한 썬크림 좀 추천해주세요. 피부가 민감한 편이고 아이도 있어서 같이 쓸 썬크림이 필요한데요. 파라벤 같은거 없는 순한 썬크림으로 추천해주세요.  아이분이랑 같이 쓰실거면 에바** 썬크림 추천드려요~ 자외선이 발생하는 뜨거운
어린이랑 같이쓸 썬크림: 파라벤 같은거 없는 순한 썬크림으로 추천해주세요.  아이가 없어서 잘 모르겠지만, 아이들은 보통 그린핑거 같은 어린이 전용 선크림 많이 바르시던데요 ?? 그래도 순한 선블록 있어요!! ㅎㅎ 민감성피부에 순하게 바를수 있는
잇는 썬크림으로 바꾸려고하는데 어린이(청소년)는... : 썬크림은 어른, 어린이 상관없지않나요?? 지식인 여러분의 지식을 빌려주세욧!!  안녕하세요. 초6이면 법적으로 청소년이고요 라끄베르 선크림은 저도 사용해봤는데 유수분감도 괜찮고 트러블도 안 일어나서 사용해도 괜찮아요
잇는 썬크림으로 바꾸려고하는데 어린이(청소년)는... : 여 인데요 제가 이 밑에 잇는 썬크림으로 바꾸려고하는데 어린이(청소년)는 쓰면 안 되나요?? 어른들만 쓰는건가요?? 썬크림은 어른, 어린이 상관없지않나요?? 지식인 여러분의 지식을 빌려주세욧!!  이밑에 있는게 모져? 나만 안보이남
어린이랑 같이쓸 썬크림: 순한 썬크림 좀 추천해주세요. 피부가 민감한 편이고 아이도 있어서 같이 쓸 썬크림이 필요한데요. 파라벤 같은거 없는 순한 썬크림으로 추천해주세요.  아이 피부는 약해서 잠깐만 햇빛에 나가도 얼굴 빨개지고, 심하면 아파하더라구요.
잇는 썬크림으로 바꾸려고하는데 어린이(청소년)는... : 썬크림은 어른, 어린이 상관없지않나요?? 지식인 여러분의 지식을 빌려주세욧!!  안녕하세요. 초6이면 법적으로 청소년이고요 라끄베르 선크림은 저도 사용해봤는데 유수분감도 괜찮고 트러블도 안 일어나서 사용해도 괜찮아요 피부가
어린이썬크림이랑 선팩트 추천: 휴가 가기전에 어린이썬크림이랑 선팩트 준비해두려고 해요 아이 어린이썬크림이랑 유아 선팩트 어떤게 좋나요? 기존에 사용하고 있던건 끈적여서 아이가 그 어린이썬크림은 싫어하더라구요ㅠㅠ
어린이썬크림 어떤게 있을까영: 안녕하세요 어린이썬크림 어떤게 있을까요?? 아이가 사용할 썬크림이다보니, 순하고 백탁현상이 적은 제품을 알아보고 있어요~ 이번 여름철엔 햇빛이 강할 것 같아서 아이피부가 걱정되더라구요 ㅠㅠㅠ  빌리프의 매탈릭 선쿠션이
썬크림 추천이요~: 우유? 어떻게하는건지 모르겠어요ㅠ_ㅠ 그거 베이비 어린이 전용 썬크림으로 쓰세요 저도 거 써요 ,, 여드름때문에 요 피부 .쌀뜨물 한번행구어낸건 버리고 한번더 씻은걸루 세수하듯이 ㅋㅋ 
화학원료 없는 아동썬크림 알려주세요^^: 같은 브랜드의 보태니컬 선크림이 톤업, 지성용, 임산부용, 워터프루프, 스프레이형 등 다양하게 구비되어 있지만 자녀분 사용하실 건 꼭 유아 어린이 착한 저자극 썬크림으로 구입하시구요! 대용량이니 부모님 두 분도 함께 넉넉하게
어린이선크림 고민되네요: 중에서도 최대한 순한 어린이선크림 사용이 중요해요. 가령 무실리콘 어린이썬크림처럼 화학성분이 배제된 어린이선크림이라면 안심하고 고르셔도 좋을 듯해요. 천연 어린이선크림 위주로 보시고 현명한 선택 하시길 바래요
어린이썬크림: 엄마가이제자외선차단제사야한다고해서살려고하는데어린이선크림추천이요. 1.백탁현상이없는걸로요 2.땀,물에도지워지지않고시간이오래가는것 3.순하고알레르기반응 이없고휴대하기편하면서비싸지안은걸로요. 욕설
바르면 몇시간 동안 하얀 썬크림: 알로에 썬크림= 주로 어린이들이 이것들 쓰면 좋다는데 성인들이 써도 효과가 좋다는군요. 써봤는데 4시간 정도는 피부가 환한 것 같아요.여드름은 많지만 ㅜㅜ 애들이 피부가 되게 하얘서 좋겠다네요.스킨푸드 잘 쓰셔서 잠시라도
어린이 BB? 썬크림?: 1.썬크림은365일발라야되요!비오는날에도자외선때메발라야되구요 2.괜찮아요~사람들다발르거든요 근데제목에어린이라써잇어서제가더언니같아서하는말인데일단말놓고얘기할게요...
유통기한지난썬크림: 안녕하세요 제가중2인데 썬크림다써서 집에잇는썬크림찾아서 쓰고잇는데 어린이겸용이더라고요 그럼 자외선차단효과가 낮아지나요? 그리고 유통기한이언제까지인지모르겟는데 2년은지난거같은데..이거바르고 다닌지는
썬크림바른 피부 세안할때 클렌징워터+ 천연비누: 화장할때 피부는 썬크림(유기자차) 바르는데 세안할때 클렌징워터로 1차 천연비누로 2차하면 꼼꼼하게 안[종합평가] #무기자차 #논나노 #보송 #2020신상 #온리징크 #베이비, 어린이, 임산부 추천 #이지워셔블&amp;지속력 좋은 편
어린이 썬크림, 어른이 써도 되나요?: 뭔가 더 순할 것 같은데..ㅡㅡ 성분이 순하게 넣는건 맞으나 차단지수를 높게 만들진 않아서 차단지수 높은걸 찾거나 땀을 많이 흘려 방수기능찾는 사람에겐 제한이 있고요 성인이 상당수 피하는 이유 중 하나는 유분감인데 어린이는
유통기한지난썬크림: 안녕하세요 제가중2인데 썬크림다써서 집에잇는썬크림찾아서 쓰고잇는데 어린이겸용이더라고요 그럼 자외선차단효과가 낮아지나요? 그리고 유통기한이언제까지인지모르겟는데 2년은지난거같은데..이거바르고 다닌지는
썬크림 추천좀 해주세요~: 제가 13세 인데 어린이가 쓸 수 있는 썬크림을 3만원 이내로 피부의 건강에도, 사용후 느낌역시 좋은것좀 추천해주세요 (화장품 가게가서 살려고요..) 2. 헤라 선 메이트 레포츠를 제가 써도 되는건가요? 어른들거 인것 같은데..
어린이용 썬크림 성인사용: 피부가 민감한분들께는 어린이용 썬크림 그러니까 베이비 선크림이나 어린이 선크림을 성인이 사용하는것도 좋은방법입니다. 썬크림을 사용안하는게 가장 좋은것이지만 어쩔수 없이 외출을 오래하고 햇빛 알레르기가 있다면
잇는 썬크림으로 바꾸려고하는데 어린이(청소년)는... : 사진이 없어요ㅠㅜ 일단 썬크림은 어린이 어른 상관없는건 맞아요! 근데 피부미백이나 그런 기능이 들어있거나 하면 순한 어린이 피부엔 조금 따가울수도 있을거에요!! 근데 초 6이면 어느정도 괜찮을거같습니당
어린이 폼클렌징: 어린이 중 틴트 가끔바르고 썬크림 매일 바르는데 혹시 어른용 폼클렌징 써도 되나요??? 안되면 어린이,천연 폼클렌징좀 내공 100  [천연 폼 클렌징 답변입니다.] 썬크림을 사용하시면, 깨끗한 딥 클렌징이 필수인데요~! 2중세안이
썬크림 비타민d: 햇빛을쬐면 비타민d를 섭취할수있잔아요 썬크림 바르면 비타민d못얻는거아닌가요?  네, 피부를 위해서 썬크림을비타민D 과다 섭취시 발생되는 증상 성인이 매일 2만IU 이상, 어린이는 1,800IU 를 넘겨 장기복용하면 독성이
제가피부에뾰루지같은게나고있어요ㅠㅠ: 스킨 로션은 꾸준히 바르시고요.썬크림도 어른화장품성분이 있기에 어린이 썬크림을 바르세요 그리고 자기전 클렌징 품으로(TN꺼.10대 화장품이에요.이건 바르면 피부가 더 좋아진다능...!!) 얼굴을 씻으세요^^ 
여드름 가리는방법: 비비 말고 선크림으고 가릴려면~ 그게 썬크림도 하애지는것과 않하애지는게 있어요 어린이 썬크림 컨거는 다연히 않하애지구요 집에 찻아보면 엄마가 쓰는거든 언니가쓰는거든 썬크림이 있으면 그게 하애질지는 모르지만 어른들이
훈녀되기ㅎㅎ: 근데 아직 우리는 학생이니까 저는 그렇게 브랜드에서 나온 아이가 아닌 어린이 썬크림을 추천해드려요. 썬크림은 원래 피부를 안타게 하려고 발라주는 거잖아요. 근데 피부가 하얘지려는 목적으로 바르는 건 좀 아니라고 봐요.
썬크림 질문: 썬크림은 엄마가 이미 사버린것 같은데뭘로 샀는지는 정확하게 모르거든요...ㅠㅠ 저는 중1인데 제가 어떤 피분지도 모르고ㅠㅠ 자극이 적은 무기자외선차단제(?)를 쓰고싶거든요. 그게 어린이가 쓰기에는 좋다네요. SPF00이
tn 썬밤: 제가영 피부가 약해서 어린이 썬크림도 못바르는데용,,, tn 썬밤은 바를수 있을까요? 안녕하세요. 제 친구도 피부가 진짜 민감한데 티엔 썬밤은 쓰고나서 별 이상 없었어요 오히려 바르고 나면 약간 핑크빛돌아서 화사해 보이고, 지우고
썬크림 에대한 편견 질문!: 그래서 엄마아빠한테 하나 사달라고 말했더니 어린이피부에 안좋다고 쓰지 말라네요? 피부가 안좋아지나요?아침 에바르고 저녁에 꼭 세안할꺼에요! 2.제가 썬크림쓰면 하애지는건 안쓸꺼거든요 그래도 피부에 안좋아지니요?
썬크림지우기: 어린이 피부 전용으로 나온 제품으로 썬크림지우기에 사용해주세요 세안제를 사용하지 않으면 선크림의 잔여물이 피부에 남을 수 있으니 세안제를 이용한 썬크림지우기 과정은 꼭 필요합니다
틴트 하나 사면 얼마나 오래 쓰나요?: 근데 제가 자주 살 수가 없어요..ㅠㅠ집안이 좀 엄격해서 전 아직도 썬크림 동생이랑 같이 어린이 썬크림 엄마가 발라주세요ㅠㅠ근데 이번에 진짜 2년 졸라서 엄마한테 틴트 얻어내는 거거든요ㅠㅠ 그래서 제가 질문을 몇 가지 좀
유아들 썬크림 사용하나요?: 저희 아가가 이제 두돌인데 어린이날 열심히 놀았더니 봄볕에 탔더라구요 지금부터 발라줘야 커서 기미 안생긴다고 하는데 이런 아이들도 썬크림 발라주시나요?  어린이집 다니면서 아이들은 야외 활동 많아지고 썬크림은 필수로
까무잡잡한피부 하얗게 만드는 법: 매일 비싸고 좋은 엄마가추천해준 어린이 썬크림을 바르고 다녀도 효과가 별로 없네요....ㅜㅜ 그래서 학원선생님이나 친구들이 저 왜 이렇게 많이탔냐며 매년 놀란듯이 말합니다. 그래서 무슨수를 써서든 하얗고 깨끗한 피부를
썬크림이요~: 썬크림 추천해주세요 저렴하고 트러블없는걸로 어린이도 같이 바를수잇는것도 좋아요  썬크림 유통기한이 있어요 작년이면 안쓰시는게 좋을듯 싶습니다 유통기한 꼭 확인하세요
아이 썬크림 추천 좀 받고 싶은데....: 아이 썬크림은 처음 고르는 거라 어떤 기준으로 골라야 하는건지 모르겠어서 썬크림 추천을 받아보고자 질문을 드리게 되었습니다 아직 아이가 5살이라 좀 어리긴 하거든요? 그런데 저희 둘 다 맞벌이를 하다보니, 어린이집 종일반을
아이 썬크림 추천 받고 싶습니다..ㅠ: ㅠ 그래서 썬크림 추천을 받아보고자 질문을 드리게 되었습니다. 아직 아이가 좀 어리긴 하거든요? 이제 5살인데요. 저희 둘 다 맞벌이를 하다보니, 어린이집 종일반을 다니고 있는데, 바깥활동도 많이 있어서 그런지 아이 피부가 타는
울 아이 썬크림 추천 좀 해주세요..ㅠ: ㅠ 그래서 썬크림 추천을 받아보고자 질문을 드리게 되었습니다. 아직 아이가 좀 어리긴 하거든요? 이제 5살인데요. 저희 둘 다 맞벌이를 하다보니, 어린이집 종일반을 다니고 있는데, 바깥활동도 많이 있어서 그런지 아이 피부가 타는
썬크림..: 또는 어린이와 엄마와같이쓰는썬크림이라고써져있었는데 50이면 뭔가요?  썬크림에 써 있는 SPF 란 자외선 차단지수를 말합니다. SPF1은 15분동안 자외선을 차단해 준다는 뜻으로 SPF 50은 (50*15) 750분동안 자외선을 차단해
유아들 썬크림 사용하나요?: 저희 아가가 이제 두돌인데 어린이날 열심히 놀았더니 봄볕에 탔더라구요 지금부터 발라줘야 커서 기미 안생긴다고 하는데 이런 아이들도 썬크림 발라주시나요?  그럼요~저는 첫돌 지나면서부터 발라준것 같아요~ 아가때부터 발라줘야
아이 썬크림 추천 받고 싶습니다..ㅠ: ㅠ 그래서 썬크림 추천을 받아보고자 질문을 드리게 되었습니다. 아직 아이가 좀 어리긴 하거든요? 이제 5살인데요. 저희 둘 다 맞벌이를 하다보니, 어린이집 종일반을 다니고 있는데, 바깥활동도 많이 있어서 그런지 아이 피부가 타는
얼굴별 썬크림: 그럼 저는 썬크림을 바를 수가 없나요?혹시 제가 쓸 수있는게 있으면 알려주세요~~~~  안녕하세요. 우선 정확히 어떤성분이 알레르기를 일으키는지 알아야할 것 같아요. 피부가 민감하시다면 어린이나 아기용 선크림을 바르시는게
아이 썬크림 추천 좀 받고 싶은데....: 아이 썬크림은 처음 고르는 거라 어떤 기준으로 골라야 하는건지 모르겠어서 썬크림 추천을 받아보고자 질문을 드리게 되었습니다 아직 아이가 5살이라 좀 어리긴 하거든요? 그런데 저희 둘 다 맞벌이를 하다보니, 어린이집 종일반을
아이 썬크림 추천 받고 싶습니다..ㅠ: ㅠ 그래서 썬크림 추천을 받아보고자 질문을 드리게 되었습니다. 아직 아이가 좀 어리긴 하거든요? 이제 5살인데요. 저희 둘 다 맞벌이를 하다보니, 어린이집 종일반을 다니고 있는데, 바깥활동도 많이 있어서 그런지 아이 피부가 타는
파라벤없는 썬크림: 알로에베라 썬크림 (SPF50) - 끈적임 없이 부드러운 느낌의 썬크림으로 자외선으로부터 피부를 보호해준다. - 어린이 겸용+ 메이크업 베이스 사용 가능 전성분: 알로에베라겔, 옥틸메톡시나메이트, 벤죠페논 3, C12 15, 알킬 안식향산
유아들 썬크림 사용하나요?: 저희 아가가 이제 두돌인데 어린이날 열심히 놀았더니 봄볕에 탔더라구요 지금부터 발라줘야 커서 기미 안생긴다고 하는데 이런 아이들도 썬크림 발라주시나요?  당연히 사용해야되요 저는 백화점명품화장품업종에 종사하고 있어서
어린이랑 같이쓸 썬크림: 순한 썬크림 좀 추천해주세요. 피부가 민감한 편이고 아이도 있어서 같이 쓸 썬크림이 필요한데요. 파라벤 같은거 없는 순한 썬크림으로 추천해주세요. 스킨밸런스 리크릿썬크림이 아이와 함께 바르시기 좋으실거에요 ^^ 파라벤뿐만
10대 썬크림 추천(내공 60): 순한 썬크림의 끝을 나타내는 썬크림은, 바로 어린이용 썬크림이죠. 많은 사람들이 오해하고 있는 것들 중 하나가. 남성은 남성용 화장품, 어린이는 어린이용 화장품, 여성은 여성용 화장품을 발라야 한다고 알고 계시지만
유아들 썬크림 사용하나요?: 저희 아가가 이제 두돌인데 어린이날 열심히 놀았더니 봄볕에 탔더라구요 지금부터 발라줘야 커서 기미 안생긴다고 하는데 이런 아이들도 썬크림 발라주시나요?  저도 9개월 된 아들이 있는데, 썬제품 발라줘야지..하면서도 걱정이 좀
유아들 썬크림 사용하나요?: 저희 아가가 이제 두돌인데 어린이날 열심히 놀았더니 봄볕에 탔더라구요 지금부터 발라줘야 커서 기미 안생긴다고 하는데 이런 아이들도 썬크림 발라주시나요?  안녕하세요 전 32개월 아들 키우는 육아맘이구요~ 9월생인 저희 아들 작년
썬크림은 차단지수가높을수록 피부에 영향을주나요??: 어떤 썬크림에 써져있는거보면 어린이를 위해 순한처방을 하였습니다 라고 적혀있으면서 차단지수가 낮았거든요 이걸보면 어쩌면 차단지수가 높을수록 피부에 무리가가는건아닌지 궁금해요 빠른 답변 부탁드려요  저도 궁금한
유아들 썬크림 사용하나요?: 저희 아가가 이제 두돌인데 어린이날 열심히 놀았더니 봄볕에 탔더라구요 지금부터 발라줘야 커서 기미 안생긴다고 하는데 이런 아이들도 썬크림 발라주시나요?  요즘엔 유아들도 썬크림이 중요해요~. 햇볕이 예전에 비해 많이
유아들 썬크림 사용하나요?: 저희 아가가 이제 두돌인데 어린이날 열심히 놀았더니 봄볕에 탔더라구요 지금부터 발라줘야 커서 기미 안생긴다고 하는데 이런 아이들도 썬크림 발라주시나요?  당연히 발라줘야해여~~보통 6개월 부터 발라주라고 하잖아여^^ 집에만
유아들 썬크림 사용하나요?: 저희 아가가 이제 두돌인데 어린이날 열심히 놀았더니 봄볕에 탔더라구요 지금부터 발라줘야 커서 기미 안생긴다고 하는데 이런 아이들도 썬크림 발라주시나요?  네 ~!! 유아들두 썬크림 발라주셔야해요 ~!!! 거기다 아직 아이들은 눈
썬크림 바르면 여드름 심해지나요?: MULTI SUN BLOCK SPF 40 PA++ 어린이도 함께 사용할수 있어요 라고 적혀있는데 이 썬크림 바르면 여드름 더 심해지나요? 검색해서봐주세요~!  여드름성 피부라면 오일프리형인지 확인하시고 바르세요. 선크림 자체에 유분감이 있는
