유아썬크림 골라주세요: 유아썬크림 알아보는데 종류가 너무 많네요 괜찮은 유아썬크림 아시는거 있으면 추천 부탁드릴게요~ 신생아라 최대한 순한 유아썬크림이면 좋겠어요!  유아썬크림 같은 자외선차단 제품들 대부분이 합성오일을 사용해서 만드는
유아선크림 중 순한 유아썬크림추천 받아요: 올해 4살 딸을 두고 있는 엄마에요 여름맞이 유아선크림 알아보는중인데 맘카페 통해 유아선크림을 알아보다가 고르기 쉽지 않아서ㅠㅠ 질문 남깁니다ㅎㅎ 순하고 자외선 차단 잘 되는 유아썬크림추천 좀 해주세요!  궁중비책 유아
유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~: 유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~ 유아썬  안녕하세요~^^ 찾으시는 유아썬크림 찾아왔어요!! 콕콕 찍어 톡톡 즐겁게 바르는 순한 선로션 책트로 간편하게 자외선 차단이 가능!! 자세한 내용은 링크를 통해 확인 할 수 있습니다.
유아썬크림 중 피부에 안전한 선블록 있을까요?: 선블록 중에서 유아썬크림 알아보고 있는데 어떤 유아썬크림이 좋을지 모르겠던데.. 엄마들은 어떤 유아썬크림 쓰시나요? 선블록 좋은거 있으면 추천 좀 해주세요 ㅋㅋ 아이 피부는 건조한편이고 또래보다 피부가 약한편이라 선블록
유아썬크림클렌징 해줘도 될까요?: 썬크림 발라줄때는 편하고 좋았는데 아무래도 씻겨주는게 영 고민이더라구요ㅠㅠ 그냥 물로만 헹궈줬는데 유아썬크림클렌징 해주는게 더 피부에 좋을것 같아요 트러블 생길것 같고.. 유아썬크림클렌징 어떻게들 해주시나요? 해줘도
유아썬크림 효과 좋은거없나요??: 유아썬크림 추천 좀 해주세요 저희 애가 요즘 자꾸 밖에서 활동하는데 매번 얼굴이 울긋불긋해서 보기안쓰럽네요 찐득임이 덜한 유아썬크림 있을까요? 그리고 아토피가 있어서 되도록이면 천연성분의 유아썬크림면 좋겠어요
얼굴상처에 유아썬크림 괜찮을지 걱정되네요.: 애가 놀이터에서 놀다가 턱이랑 이마쪽에 상처가 생겼는데 그래도 계속 밖에서 나가 놀라고 하는데 유아썬크림을 발라주다가 상처 때문에 걱정되서요. 유아썬크림에도 화학성분이 들어가서 상처에 안좋을수 있다고 하던데 다
유아썬크림클렌징 제품 질문해요~: 다니면서 유아썬크림클렌징 해줄 수 있는 제품이 있으면 구매하고 싶어서요 혹시 유아썬크림클렌징 제품 비누 같은거 말고요~ 쓰고 있는 맘 있으시면 제품 좀 알려주세요~~ 저는 클렌징워터로 유아썬크림클렌징 해주는데 너무 편해서
유아썬크림 아이에게 필수인가요?: 유아썬크림에 대해 궁금한 것이 있어 글을 남겨요. 다름은 아니고, 아이에게 유아썬크림이 선택인가 필수인가 해서요. 최근 선크림에 안 좋은 성분이 많이 있다는 기사를 봤는데 그런 걸 보니 갑자기 유아썬크림을 써줘야 하나
유아 썬크림 클렌징으로 꼭 씻어줘야 하나요?: 유아 썬크림 클렌징 써야돼요? 외출 시 썬크림을 바르긴 하는데 유아용이라 그렇게 유아 썬크림 클렌징 같은 거 크게 신경쓰지 않고 있었는데 유아 썬크림 폼클렌징으로 확실하게 지워줘야 한다더라구요.. 유아 썬크림 클렌징 꼭 해줘야
유아썬크림추천 어떤걸로?: 자외선이 아이한테 안좋을가봐 유아썬크림 알아보고 있거든요~ 유아썬크림 종류가 되게 많더라고요 어떤게 좋을지 잘 모르겠네요ㅠ 요즘 안좋은 성분때문에 난리잖아요 그래서 유아썬크림 고르는데 더 신중하게 되네요ㅠㅠ
유아썬크림 언제부터 쓸 수 있나요?: 애기가 이제 돌 막 지났는데 바깥 활동이 잦아져서 유아썬크림 바르려는데요 몇개월부터 사용할 수 있나요? 진작에 사용하고 싶었는데.. 아무리 유아썬크림이라고해도 혹시 애기 피부에 안좋을까봐.. 이제 돌 지났으니 유아썬크림
유아썬크림 성분 확인 해주세요: 사용한 유아썬크림이기에 썬크림을 의심해봅니다 안좋은 성분이 있는거예요?  유아가 몇개월인가요? 6개월 미만에겐 어떤 썬크림도 금지입니다. 또한 딱히 유아용 썬크림 같지 않네요. 자극성분이 눈에 띄어요. 유럽식약처인 EWG가
유아썬크림 순한걸로요ㅠ: 안녕하세요유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~ 유아썬크림은 다 괜찮을 줄 알았더니 이번에 울아가가 유아썬크림 잘 못 썼다가 피부가 엉망이 되서 ㅠ 좀 순한 유아썬크림 뭐 없나요? 어떤 유아썬크림을 골라야 하나요? 좀알려주세요...
유아썬크림 뭐쓰시나요?: 아이들 썬크림을 쓰고 있는데 발라줄 때 흡수도 오래걸리고이게 유분이 많아서 그런건지 계속 문지르면 겉돌아요;대용량으로 사서 아깝긴한데 ㅠ 그냥 다른 걸로 바꾸려구요유아썬크림으로 흡수잘되서 기능 좋은거 알려주세요..!
유아 썬크림이요.: 유아용 썬크림 어떤것들 사용하시는지.. 마트 갔는데 종류도 넘 많고작년엔 니베아꺼 사용했엇는데 넘 번들거려서 .피부에 자극없고 순하면서 번들거리지 않는 썬크림으로 추천좀 해주세요. 아이들 썬크림도 SPF지수가 높은게
유아 썬크림 추천이여: 아이들 썬크림 사려고 해요 추천바래요  저는 육아싸이트 아이큐베이비 자주 들어가서 정보 얻어 오는데 마침니베아 썬크림 25 구입했네요.. 마트 갔더니 이게 좋다고 선전하는 언니 말이 로션성분이랑 같이 만들어서 끈적임도 적고
썬크림쿠션 유아자외선차단제: 썬크림쿠션 유아자외선차단제로 좋은거 알려주세요~ 썬크림쿠션 가지고 있는게 있긴한데 유아자외선차단제인데도 눈시림과 자극이 좀 있더라구요, 이건 아이한테 사용못할 것 같아서 순한 썬크림쿠션 하나 알아보려구요! 좋은 거
유아 썬크림 유통기한 ????: 작년에 구매한 애기 썬크림이 있는데 몇 번 사용하고 아직 많이 남아 있는데 사용을 해도 될련지요? 한번 개봉한것은씨리얼 썬크림 1+1 행사하길래 새로 샀어요.. 애기 피부를 위해서 아깝기는 하지만 버려야죠.. 썬크림은 외출시마다
유아썬크림 발라도 될가요?: 유아썬크림 발라도 될가요?  유아용으로 발라주셔야죠. 너무 강한 햇볓도 아이한테는 안좋으니까요. 썬클린징티슈도 좋은 거 많으니까 그거로 닦아주시구요. 그후 물로만 여러번 헹궈주시면 되셔요.
中2가 유아썬크림을 발라도 될까요?!: 홍보 절대 사절이에요 ㅠ  유아썬크림은 자외선을 차단해주는 도수가 낮아서 피부가 탈 가능성이 높아요. 그러니까 일반 썬크림 쓰시는게 더 좋을 것 같아요. 그리고 유분기 별로 없는 썬크림은 잘 모르겠구요,, 더페이스샾에
유아 썬크림 어디 상품이 좋은가요??: 그리고 어디 상품이 좋은지도 알려 주세요~~  유아용 썬블럭은 가장 중요한게 성분 입니다. 자외선 차단은 30만민감한 유아에게는 오히려 않좋을수 있어요~ 일반 시중 보다는 병원에서 전문적으로 사용 하는 제품이 좋을것 같네요
유아썬크림추천요: 아이썬크림추천바래요  저는 썬크림 퓨토꺼 사용하는데 발림감도 나쁘지 않고 우선은 지금 1+1으로 클린징워터 주는게 맘에 드네요 ㅋㅋ 아이들이건 어른이건 발라주는것 이상으로 지우는게 중요하잖아요~~
순한 유아썬크림추천 해주세요: 아이가 유치원을 다니게 되면서 밖에서 뛰어노는 시간이 많아져서 유아썬크림추천 좀 받아보려구요 자외선 차단 잘 되면서 순한 유아썬크림추천 제품 있으면 알려주세요 우리 아이가 쓰는 자외선 차단제가 있는데 순하면서 자외선
유아썬크림추천 부탁드립니다: 유아썬크림추천 찾아보니깐 종류가 왜이렇게 많은건가요 ㄷㄷ;; 그리고 유아썬크림추천 할때는 무기자차가 좋다고 하는데 무기자차가 뭔가요 ??? 안전한 유아썬크림추천 부탁드려요.  유아썬크림추천 드리기 전에 썬크림의 종류면서
유아썬크림 고르다 생긴 궁금증: 유아썬크림 고르다보니 궁금한게 몇가 있는데요 어떤 사람들은 SPF 지수 높은 유아썬크림이 좋다고 하고 낮은게 좋다고 하는 사람들도 있는데. SPF 지수 어떤 유아썬크림이 가장 안전한 건가요 ?? ?ㅠㅠ 그리고 천연으로 알아보면
유아피부에맞는썬크림좀추천해주세요: 안녕하세요?저는초5학년여아인데요썬크림을주문해야될것같아서요운동회도연습하구뭐이런저런야외활동을마니마니제피부에맞을것같은썬크림좀추천해주세요 저는(아기피부용을씁니다) 언니 6학년이니까 말 놯도 되지? 아직까지는
썬크림을 10대부터 바르면 얼굴이 상하나요? (내공 10... : 물론 유아는 유아 전용 썬크림을 사용하시는 것이 좋겠지요. 지금 중 1이라면, 썬크림을 바르시는 것은 아주 좋은 습관입니다. 기미나 주근깨, 노화 등 자외선의 부작용은 당장 나타나는게 아니라 오랜 시간에 걸쳐 나타나니깐요. 단
제가 썬크림을 사야하는데 제가 지금: 제딸이 9살인데 8살때부터 루피움 썬크림 같이 썼었어요~ 그거 말고 유아들이 쓰는 썬크림은 많이 순하니 그런것들로 살펴봐도 좋아요~ 저희아이는 피치앤드썬팩트,그린핑거,궁중비책써봤어요~ 다 무난하게 괜찮았는데, 올리브영가면
유아썬크림매일발라도돼나요.?5살 8살... : 유아썬크림매일발라도돼나요.?5살 8살 아이를둔엄마에요 아이들이 피부가 하얀편인데 놀이터며 학교운동장에서 매일놀아서 피부가 까매졌어요 장시간야외활동할땐 선크림을 바르는데 그외엔 안바르거든요 어른들은 1년 365일 다
유아썬크림 꼭 발라야하는건가요 ?: 외출할때 유아썬크림 꼭 발라야하는건가요? 이왕 쓸려면 순한걸로 쓰려고하는데 요즘 썬크림 괜찮은거 있나요? 인증되지 않은 제품들은 싫구요 성분이랑 좀 봐야할것같요 괜찮은거 추천좀  궁중비책괜찮고 그린핑거도 괜찮아요.
중1썬크림: 2.어디에 파나요?인터넷 x 3.가격이 어떻게 되나요 퓨어가닉 아임키즈 썬크림 은 유아 자외선 차단제이죠. 그치만, 연약한 아기피부에 쓰는 만큼 순하니, 민감하신 질문자님의 피부에 쓰셔도 될 것 같습니다. ^^ 백화점 유아용품
아기들 선쿠션 팩트 색상이 궁금해요: 말라고 발라주는 베이비 선쿠션팩트 형태로 나온 제품들은 색상들은 무슨색에 가깝나요? 하얀색에 가깝습니다 어른들 썬크림중 커버기능성이 없는 제품처럼 하얀색을 띕니다 궁중*비책핑크퐁 *린핑거 팩트형 유아 썬크림 써보았습니다 
선크림 추천: 광고 말고요 ㅠㅠ  안녕하세요 애기들 쓰는 유아 썬크림 추천드릴게요 피부가 많이 예민하시면 아이들이 쓰는건 만이 순해서ㅜ 추천드리니 비교해보시고 구매에 도움이 되셨으면 합니다!! https://coupa.ng/bG15H0 https
16개월 아기 썬크림: 아님 바르는게 좋나요? 저 지금 사용하는 썬크림 갠춘하더라구요 그린핑거 제품이구요 생후 6개월부터 가능한 거에용.. 그리고 썬크림 사용하면 유아비누로 잘 닦아주셔야 피부 트러블이 없더라구요 
물로만 씻는 썬크림 있나요 유아것요: 안녕하세요 아기엄마님 썬크림은 유아들도 건강하고 안전한것은 사용해야하고 아이들도 그리고 2세 아기들도 안전한것을 사용해야겠지요. 저는 우리 아이들이 고2. 고3 인데요 아기때부터 뉴스킨을 썼습니다. 두아이 모두 피부가
유아용 썬크림을 성인이 발라도 괜찮은가요?: 유아피부가 성인에 비해 자외선에 쉽게 상할수 있기때문에 유아용 썬크림이 좀더 확실한 기능을 발휘한다고 하던데.. 맞는건가요? 그럼 성인이 발라도 문제 없는건가요?  유아용 썬크림은 연약한 유아의 피부를 좀더 보호하는게 목적인
유아선크림추천으로 바르는썬크림: 번거로워도 바르는썬크림으로 유아선크림추천 해주세요!  유아선크림추천 제품은 다양한데 그중에서 바르는썬크림으로 사용하려면 이게 제일 괜찮더라구요 유기자차와 무기자차의 장점만을 혼합한 제품이라서 가볍게 발리기도 하고
유아썬팩트추천 제품 썬크림효과 좋나요: 아이가 화장하는걸 따라하는걸 좋아해서..ㅎㅎ 이왕이면 썬크림효과 좋은걸로 유아썬팩트추천해주세요!  유아썬팩트추천으로는 간편하게 바를수 있는게 제일 썬크림효과도 좋고 사용하기도 편하더라구요 아토엔오투
한국인들은 왜 이렇게 썬크림에 집착하나요?: 그렇게 썬크림이든 뭐든 코스메틱을 강요하는 사람들이 왜 그렇게 되었는질 알 수 있을겁니다. 특히요즘엔 초등학생도 화장을 하고 유아용 화장품도 나왔는데요. 유아 대상으로 한 키즈 스파(유아 전용인데 마스크팩하고 립스틱
유아선크림 추천 받아요~ㅎ: 안녕하세요~ 유아선크림 추천좀 해주세요~ 애들한테 발라주기에 좋은 천연 유아선크림 좋은거 알려주심 사서bz/me7 썬크림 잘고르셔서 아기에게 잘발라주시길 바래요^^ 제답변이 도움이 되시길 바라면서 파트너스
선크림추천!: 제가 도움 받았던 선크림 관련 정보에 대해 알려드릴게요. 참고하셔서 도움 되셨으면 좋겠습니다. 참고하세요 : 썬크림 추천 베스트(1위 - 5위) 남자썬크림 인기순위 촉촉한 유아썬크림 인기순위 천연선크림 종류 알아보기 썬크림 가격비교
유아화장품 추천할만한거 뭐 있을까여?: 만약 사용감이 불편한건 없다하시면 지금 아토앤오투에서 신비아파트 애니메이션과 콜라보해서 나오는 유아화장품이 있는데 썬쿠션, 썬스틱, 썬크림 3종류에요~ 곧 여름도 다가오니 이런거 한번 구매해보시는것도 좋을 것 같아요! 
폼클랜징 얘민한 피부용 없나요?: 없이 바로 거품이 나오기 때문에 그냥 씻겨주면 되는게 편하더라구요! 폼클랜징 거품도 엄청 부드러워요..일반 거품형 제품과는 많이 다른 느낌이 들더라구요! 폼클랜징 성분 좋고 순한 유아 썬크림 클렌징폼 찾으시면 딱 일 것 같아요~ 
여드름 썬크림 민감한 피부도 쓸 수 있는 것?: 울긋불긋한 피부에도 사용이 가능한 여드름 썬크림이기 때문에 좋더라구요. 진정효과가 있어서 피부에 부담이 없습니다. 이름 자체가 패밀리 선크림인데 이름 그대로 가족 모두 다 사용할 수 있게끔 만들어진 화장품이에요. 유아부터
임산부 썬크림 추천해주세요~: 이 제품은 자연성분들을 함유하여서 만들었기 때문에 순하고 피부에 자극을 주지 않아서 유아부터 성인 남녀노소 누구나 사용할수 있는 저자극 썬크림이에요! 피부가 민감한 분들이나 임산부분들도 안심하고 사용할수 있구요! 제일
여드름 썬크림 알려주세요!!: 언니가 알려주려는 여드름 썬크림도 자연성분만을 함유해서 만들었기때문에 워낙 순한 저자극 화장품이기때문에 유아부터 성인 남자여자 가리지 않고 누구나 안심하고 바를수 있어서 민감한 피부에도 딱인 화장품이에요!! 일단 이
썬크림추천 해주세요. 안 끈적이는 썬크림!?: 저는 피부에 트러블이 있는데 색소침착도 조금 있어요 썬크림은 사계절 내내 발라줘야 좋다는데 저는 아직 잘 맞는유아부터해서 어른들까지 다 사용이 가능하고 모든 피부 타입 가능한 선크림인데요. 아이샤드 패밀리 메이트
끈적이지않고 자극적이지않은 유아선크림추천좀요~: 안녕하세요 요즘 제가 유아선크림추천을 받고 있어요 날씨가 변덕이 심하지만, 햇살이 좋은 날에는 외출을bz/me7 썬크림 잘고르셔서 아기에게 잘발라주시길 바래요^^ 제답변이 도움이 되시길 바라면서 파트너스 활동으로
아기썬크림 바를 때 !!: 만든 아기썬크림 등 다양한 아기썬크림의 종류가 있으니 확인하시고 선택하세요. 아기썬크림을 사용 후에는 자외선 차단성분 잔여물이 남아 피부에 자극이 될 수 있으니 꼭 유아클렌징을 해주셔서 피부를 관리해주시는 것이 좋습니다. 
돌아기선크림으로 적당한거?: 10 [퓨토] 엔젤레시피 선스크린 (유아/어린이/썬크림/선크림), 상세 설명 참조 9,900원 후기확인 (286) no.11 그린핑거 인텐시브 투명 선밤 SPF50+ PA++++ 20g + 마이키즈 얼굴로션 160ml + 여행용 샘플 20ml 랜덤 발송
트러블 걱정 없는 아기선크림추천부탁합니다: 10 [퓨토] 엔젤레시피 선스크린 (유아/어린이/썬크림/선크림), 상세 설명 참조 9,900원 후기확인 (286) no.11 그린핑거 인텐시브 투명 선밤 SPF50+ PA++++ 20g + 마이키즈 얼굴로션 160ml + 여행용 샘플 20ml 랜덤 발송 세트
아기선크림추천 받아요: 10 [퓨토] 엔젤레시피 선스크린 (유아/어린이/썬크림/선크림), 상세 설명 참조 9,900원 후기확인 (286) no.11 그린핑거 인텐시브 투명 선밤 SPF50+ PA++++ 20g + 마이키즈 얼굴로션 160ml + 여행용 샘플 20ml 랜덤 발송 세트
아기 선크림세트로 좋은 햇빛차단제 추천: 10 [퓨토] 엔젤레시피 선스크린 (유아/어린이/썬크림/선크림), 상세 설명 참조 9,900원 후기확인 (286) no.11 그린핑거 인텐시브 투명 선밤 SPF50+ PA++++ 20g + 마이키즈 얼굴로션 160ml + 여행용 샘플 20ml 랜덤 발송 세트
아기선크림: 예전에 썬크림 전성분 분석 하면서 알게 된것이지만 천연화장품 썬크림이 아니어도 유아 썬크림 성분에 자극이나 유해성분이 들어간 경우는 그렇게 없어서 아기 썬크림은 어렵지 않게 찾으실수 있을겁니다. 그래도 선크림 추천
유아클렌징 어떻게 해야 하는지: 다른분들은 유아클렌징 어떻게 해주고 계시나요?  저희아이가 지금 4살인데 물놀이 다녀오고 썬크림이 잘 안지워져서 클렌저를 사용하게 됬어요 그 이엔코스베이비 클렌저가 약산성이고 천연계면활성제로 만들어져서 순한 제품이라고
아기 썬크림이요 추천해주세요: NO SPF(Sun Protection Factor)는 UV-B(자외선 B)를 막아주는 기능을 하는 것으로 SPF 15가 넘어가면 이미 자외선 차단이 95% 이상 이루어지기 때문에, 유아용 썬크림의 경우 일상생활에서 사용할 경우 SPF 15가 적당합니다. 오히려 높은
MS 엑셀 질문좀 드릴께요 형님들: H4301 썬크림 유아용품 1075 16000 1186 20 B3311 아기욕조 목욕용품 1125 20000 1251 665 H8972 체온계 유아용품 1101 15900 1172 250 E4552 유아용식기 생활용품 1194 13000 1251 2493 E0831 유아변기 생활용품 1077 30000 790 50 B0071
유아썬크림 뭐쓰나요..: 유아썬크림 추천 좀 부탁드려요..요즘 미세먼지랑 햇살이 따가워서 애기들 유아썬크림을 발라줘야하는데 ㅠ 찾아보니 유기농 유아썬크림이 좋다고 호호에미 많이 추천해주던데..이거 유기농 맞아여? 유아썬크림을 고르실 땐 1.
유아천연비누 알 수 있을까요?: 흡수되면서 산소랑 수분을 공급해 주어서 피부도 청량하고 촉촉하게 관리하기 좋아서 요즘 썬크림도 발라주시고 미세먼지도 영향이 있는데 자극없고 성분 안전한 유아천연비누로 추천해드리는 버블폼 사용해보시라고 추천드려요
중3. 썬크림 추천좀.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: 유아선크림은 나와도 . 청소년전용 썬크림은. 한번도 본적이 없는데 . 메이크업베이스 기능이 없는 제품을 사용하시면 될거에요. 썬크림을 추천하자면. 이니스프리 제품.// 지성피부시면. 가벼운선밀크(제품명) 타입을
어린아가들(12개월이하) 썬크림(로션)사용은 언제부터?: 평상시에는 썬크림으로 사용합니다.^^ 우리 아기가 사용하는 제품은 28++를 사용해요~ 평상시 사용하는게 아니라서 그정도로 택하였고 병원보다는 백화점 유아용품 전문 매장에서 구입하시거나 오가닉 매장에서 구입하시면 될 꺼
썬크림 순하고 발림성 좋은 게 뭐가 있을까요: 썬크림 순하고 발림성 좋은 걸 찾고 있어요 여러번 발라야하는데 매번 끈적이고 하면 특히나 외출가서는 사용하기가어린 유아들이 사용할만큼 순하거나, 성분의 안전성 등에 대해서 100% 마음에 든 제품을 찾기가 어렵더라구요(제
썬크림 추천: 사용하세요 추천해 드리고 싶은 제품은 아주 순한제품으로 안진바이오라는 제약회사에서 나오는 제품인데 세라마인 리뉴얼 선블록제품이에요. 유아, 임산부까지 발라도 되는 아주 순한 썬크림입니다. 참고하시고 채택도 눌러 주세요^^
가족들이 다 같이 쓸수있는 썬크림 추천해주세요: 산란하는 화학적 차단제가 아니라 자외선을 반사하거나 분산시켜 차단하는 물리적 차단제이기 때문에 유아또는 어린이 민감한 피부를 가진 성인 또한 안심하고 사용할 수 있어요. 온 가족이 사용할 수 있는 썬크림으로 적극 추천드려요.
아이 데리고 해외여행시 필요한 준비물: 유아 전용 썬크림 4. 아이 모자 5. 유모차 -이게 좀 고민인데요? 덮개가 있는 휴대용 유모차 못가지고가나요? 그리고 일정상 반나절 정도 관광이 있는데 유모차 필요할까 싶어서요 괜치 짐만 되는건 아닌지 걱정 스럽네요 6. 귀저기
유아용품 수입 된거(씨밀락 ) 사려고 하는데 괜찮은 곳: 유아용품 사려고 하는데요 1. 씨밀락 파우더 2. 일제 캐릭터 간식 3. 아비노 미국산 로션 4. 어린이 썬크림 (자외선 차단제) 4가지 살꺼구요 좀 저렴하고 믿음이 가는 곳 있으면 추천 부탁드립니다.  미국에서 생산된 미국내수용
아기피부에 모공을 막거나 자극주지 않...: 싶은 아기썬크림 추천해주시면 감사하겠습니다^^ 당연히 화학성분 없어야합니당~~  에티튜드 유아전용썬크림 추천해요. 끈적이지 않고 백탁현상도 없어요. 이거 전용 리무버도 있어서 닦아주기도 좋고요.
15개월된 아기에게 맞는 썬크림 추천이요: 아기에게 썬크림을 발라줘도 되나요 어떤 제품이 좋을까요 그리고 세안은....? 경험과 노하우를 가지고 계신 여러 맘들의 조언 부탁드립니다..  유아 전용 화장품을 출시하는 회사 제품들을 보시면 대개가 유아 자외선 차단제가
썬블록밀크 액체형식으로 된 썬크림: 예외사항 항공여행 중 승객이 사용할 분량의 의약품(처방전 소지 권장) 또는 유아 승객 동반한 경우 유아용 음식(우유, 음료수 등) 의 액체, 젤류는 반입이 가능하지만 미리 검색요원에게 말씀하시기 바랍니다. 5. 기타사항 1L 지퍼락
유아동반태국여행가려하는데 도와주세요...: 좋은 생수를 사 먹여도 민감한 아이들은 장트러블같은게 일어날수 있어서 그에 관련된 상비약은 꼭 챙기시구요 아시겠지만 유아용썬크림!! 다량의 물티슈.. 덥고 습한 나라라 여기저기 다니시면 애씻길때가 마땅히 않은 경우가
썬크림알려주세요~: 제가썬크림을살려는데요.. 가격은상관없구요 제피부는여드름은없는데코쪽이좀낫어요살짝블랙해드가잇어요아니라 피부보습및 진정효과까지 있다고 하니 유아 부터 민감한 성인까지 사용가능한 유기농 성분 가득한 썬크린 이예요 :))
청소년시기에 썬크림 자주 바르면: 지금 제가 많이 탔는데 썬크림을 안바르면 더 탈거같고, 계속 바르다간 오히려 탄게 안 하예질것 같고… 어떻게 하면 좋을까요?  선크림은 유아도 발라요. 성분착한걸로 계속 바르시고 세안을 꼼꼼히 하세요. 선크림도 화장한거라고
아토피 피부..썬크림 추천 부탁드려요.: 좋은 썬크림도 추천좀 해주세요^^ 잘 부탁.ㅠㅠ!!!  아토피는 제가 알기로 발라서 났지는 않습니다. 쉽게 말해서근본적으로 치료를 해야 합니다 각기 다른 증세로 나타나지만 제 두 딸들도 아토피를 유아때 부터 시작했습니다. 4년
아기썬크림 어른이발라도되요?: 아기들썬크림은 얼굴,몸 공용이겠죠? 욕,비꼬는말,듣기나쁜말신고ㄱㄱ 건성이시다면 유아제품으로나온 썬제품쓰셔도 괜찮으신데 피부타입이 지성이시다면 비추해드려요 청소년시기엔 조기 피부관리가 중요한데 피부타입에맞게
저는 7살9살 사내아이 엄마입니다..: 유아전용 썬크림이 있지요? 겨울에 얼굴 트지 않게 유분있는 로션 발라주잖아요? 여름에도 이런 개념으로 매일 발라주시면 좋아요~ 특히나 햇빛이 따가운 여름날 자외선이 많잖아요매일 로션처럼 발라주셔도 좋습니당~~^^ 
눈에 썬크림이 들어 갔어여 ㅠㅠ: 에서나온 유아도 바를 정도로 순한 크림이거든여 근대 이게 눈에 들어가도 괞찬나여 ??? 걱정되서 막 일부러 눈물을 흘렸어여 썬크림 나오라고 .ㅎㅎ 근대 저희 어머니꼐서 괞찮다고 하는대 막 그런걸로 병원가면 사람들이 웃는대여
애기들 유아아토피 치료방법 문의요 ㅠ: 갔는데요 유아아토피인거 같다고 하시네요 ㅠㅠ 놀래가지구 그거 뭐냐구 낫기 힘든거 아니냐구 물어 보니까밖에나갈때도 썬크림도 발라줘야 하는데 넘 매트하거나 겉도는 그런건 피부를 막아 더욱 심하게 하드라구요 저는 에바비
유아손소독제 안전한 게 있을까요?: 유아용으로 그린핑거 많이 쓰세요 그린핑거가 원래 유아로션이나 썬크림도 좋으니까요 많이 쓰시니까 후기도 한번 확인해보세요~~ 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음
생후 80일된 유아 해수욕장 데리고 가도 될까요?: 생후 80일된 젖먹이 유아 해수욕장 데리고 가도 될까요? 친구들이 속초 근처의 한적한 해수욕과 어촌을 겸한 마을로해수욕장에 가실때는 필히 썬크림 듬뿍 발라주시고 3개월된 아기는 실내에서 데리고 있으세요. 그럴려면 엄마가
아이들 썬크림사용후: 8살딸아이 인데요 썬크림을 얼굴에 발라주고나서 그냥물로만 세수를 시키면 안된다고 하던데요..어른들도 클렌징을향좋은제품으로 사용해보신분께서는 추천해주세요 답변주세요  저자극 유아비누로 깨끗이 클렌징 해주는게 좋아요^^
아토피아이 썬크림 추천해주세요(로고나코리아... : 현재 5세이고, 유아때 부터 아토피가 있었어요. 현재는 악건선(가려움이 심해요)이고, 음식물 알레르기가 있으며 스트레스를 받거나 (심하게 울거나..), 온도가 높으면 눈가,이마까지 빨개집니다. 예전엔 마이마이 제품을 써왔는데 이번에
유아 선글라스 질문이요~: 피부는 썬크림을 발라주고 있는데 눈은 선글라스를 씌워주는게 좋은지 어떤지 모르겠어서요. 선글라스 씌워주는게저는 키에트라 유아 선글라스 구입했는데요, 뒤에 잡아주는 밴드도 있어서 흘러내리지도 않고 분실방지도 되니
썬크림사용: 방식이구요~ 유아나 어린이, 민감한 피부를 가진 성인의 경우 물리적 차단제를 사용하는 것이 좋다고 하네요~~ 민감한 피부시라니 물리적 차단제를 찾아보셔야해요~~~ 제가 쓰고있는 에바비* 제품 추천해드릴께요~~~ 자외선 A(UVA)
안경에 금속 알러지 같은거 때문에 귀: 저게 뭐죠 처방받은 태썬크림 그거라도 바를까요 ?? 증상적인 설명으로는 지루성피부염으로 확인됩니다.유아의 두피에 발생된 경우에는 올리브기름을 두피에 찜질하여 딱지를 제거하며 농도가 낮은 스테로이드를 단기간 사용할
아기 썬크림 어떤게 좋을까요?: 그런데 자외선때문에 안 바를 수는 없고,, 모자로는 조금 한계가 있구요..ㅠ 그래서 지인께 소개받은 에바*바 썬크림을 사용해봤는데,, 백탁현상 거의 없고 끈적임이 없어 답답하지 않아요. 유아부터 성인까지 쓸 수 있어서 저도 같이
제 피부가 지성이구 되게 민감해서 쎈(?)걸 못써요ㅜ 또... : 썬크림 찾으시는데 뉴스킨 썬크림이 유아부터 사용가능해요. 대신 유분감은 조금 있는편인데 그게 식물성오일이라서 찝찝하지 않고 오히려 얼굴에 물광효과를 주는 느낌이에요. 물광 싫어하시면 비추고요. 좋아하시면 한번 써보세요.
안매운 유아비누: 안매운 유아비누  몇개월.. 아니 몇살인데 비누로 얼굴을 닦아주시나봐요~ 전 6살 아이 비누는 써본 적 없어요. 썬크림 바르면 썬클린징 티슈로 두세번 닦아내고 물로 여러번 헹궈요.
유아 로션중에 자외선 차단 기능 있는것 좀... : 요즘 썬크림은 필수 인데 아이가 로션 바르고 썬크림 바르기는 꽤 번거롭고 불편해서요.. 로션만 부드럽게 바를 수 있으면 좋겠는데 로션중에 자외선 차단 기능 있는것 좀 알려주세요  요즘은 아이들 로션도 마음대로 바를수가 없지요.
얼굴에 오돌토돌 ㅠㅠ 화장독? 눈물도 나고 충혈됐어요: 잠깐 나는 냄새인것 같아사 그냥 발랐습니다.)크림 바르고 썬크림 발랐는데 그때부터 눈을 못뜨겠고 눈물이 계속유아의 두피에 발생된 경우에는 올리브기름을 두피에 찜질하여 딱지를 제거하며 농도가 낮은 스테로이드를 단기간
안녕하세요 조금있으면 13살되는 한: 워터리 썬크림 좋아요 백탁있고 지성인피부같은데 이거 추천이요 토니모리 유브이 마스터 키스앤 맘 선크림 입니다 백탁있구 지성피부에 도 좋아요 그리고 민감성 피부에 도 좋아요 유아 임산부도 쓸수있는 자극이 없는 썬크림입니다
가족 선크림이나 유아용 선크림 추천해주세요: 알려주세요  썬크림은 정말 유아전용을 따로 써줘야겠더라구요 어린아이들은 피부가 성인처럼 강하지않고 연약하니깐요. 썬크림자체가 자외선을 막아주는 제품이다보니 성인용을 사용하면 다소 자극적일수있을것같더라구요.. 요즘
130일 아가 비타민d, 유산균 문의합니다: 일조량이 강한 12시~3시 피해주시고 유아가 쓸 수 있는 썬크림 또는 모자, 가림막(유모차)을 이용해서 햇빛을 차단시켜 주시면 좋습니다. 5. 임의로 유산균을 선택하셔서 섭취하셔도 좋습니다. 하지만 아직 어린 아가라서 분유에
엄마 설뜩 방법: 발라야할 것 같아요 ㅠㅠ 어릴때부터 스킨로션은 발라야된대요~~ 라고 애교있게 말하시면 샘플이라도 주시지 않을까요? 그리고 썬크림은 유아부터 어른까지 필수에요 선크림도 꼭 바르세요!! 답변이 도움이 되셨다면 채택부탁드립니다^^ 
로션,스킨 추천 해주세요.: 있고 유아부터 민간함 피부를 가진 성인까지 사용하는 제품입니다. 베이비로션 오리지널, 카밍로션(라벤더향),보습로션(버터컵향) 세가지 중에서 취향에 맞게 골라서 사용해 보세요. 베이비매직 썬크림은 올 6월에 국내에 정식 판매를
아기 스틱썬크림이랑 썬팩트추천 해주세요: 휴가 가기전에 스틱썬크림이랑 아기 선팩트 사려고 합니다 ㅋㅋ 사용하기 편리한 스틱썬크림과 아기 피부에 안전한 썬팩트추천 좀 해주세요 선크림보다는 이런게 휴가가서 쓰기 편리할 것 같더라구요  아토팜 톡톡 페이셜 유아
순한 폼클렌징 유아용 선크림 잘지워지는거: 순한 폼클렌징 찾아요 유아용 썬크림을 많이 발라주는데 순한 폼클렌징으로 지우고싶어서요.. 물세안만으로는 제대로 안 지워진다고 하더라구요 ㅠ 순한 폼클렌징 괜찮은 걸로 순한 폼클렌징 찾고있어요~ 순한 폼클렌징 잘 지워지고 순한
캐리비안베이&amp;에버랜드: 그리고 썬크림이나 물틴트바르고가면 다 지어지나요? 안녕하세요 에버랜드리조트 관련 지식in W.S입니다 에버랜드의 어트렉션(놀이기구)의 경우는 키 140cm~195cm 사이시라면 유아 시설을 제외한 전 시설 이용이 가능 합니다.
화장품을 바르면 눈이 너무 시리고 아프고 퉁퉁부어요: 썬크림 바르면 눈시리다는 분들은 그래도 꽤 봤는데 저처럼 로션도 못바르는 사람은 한명도 못봤네요. 왜이런걸까요?ㅠㅠ 심지어 제가 악건성이여서.너무 고통스럽습니다ㅠㅠ 생후3개월이상 된 유아부터 바를수있는 화장품도
12개월된 아기 썬 크림좀 추천해주세요.: 썬 크림은 언제부터 발라주어야 하나요? 요즘 또 유아용품 땜에 시끌시끌하던데..어느 제품이 안전하다고 해야할지.. 천연제품으로 구입했으면해요. 썬크림도 천연제품이 나오나요? 선배맘들의 답글 부탁드려요. 베이비테라피 썬케어
건성썬크림: 그린핑거 야외놀이썬크림 써요 치수는 45구요...근데 이 썬크림이 유아나 어린이들이 쓰는거여서 엄청 순할거에요 전 14살인데 어른꺼쓰는거보단 애기들께 더 잘맞더라구요 ㅎㅎ
쑥부쟁e님!화장품성분분석좀부탁드려요!..: 사용감은 잘 모르겠지만, 성분으로는 매우 좋고, 유아나, 민감성, 트러블성 피부에 적당하겠습니다. [썬크림2] 대나무수액추출물, 사이클로펜타실록산,티타늄디옥사이드,마치현추출물,카프릴릭/카프릴트리글리세라이드
곧 출산예정일이 다오는 예비맘이에요~: 키즈썬크림은 생후 언제부터 괜찮을 건가요??  리얼베베 자연유래 유아 스킨케어★ &quot;아기 피부 소화기&quot;라고 부르는 리얼베베는 신생아태열, 아토피 및 예민한아이들의 피부진정효과 에 탁월한 효과를 보입니다(굿)(굿) 신생아 부터
신생아 로션: 목욕 제품이랑, 썬크림.. 요런건 언제부터 사용이 가능한지.. 그리고.. 요제품 순한가요??  전 신생아때는 쁘리마쥬를라고 느껴본적은 없는거 같아요 그냥 주변에서 사용한다고 그래서 사용한거였어서 많은 유아스킨케어 제품
곧 출산예정일이 다오는 예비맘이에요~...: 키즈썬크림은 생후 언제부터 괜찮을 건가요??  유아나 아기땐 너무 당연하겠지만 아무래도 피부가 연약하고 자극에 예민할 때라 화장품 성분부터 꼼꼼이 따져보고 또 발림성이나 흡수, 지속력 그리고 향까지 체크하는게 중요해요 물론
화장품 전성분 분석좀 부탁드려요~ㅜㅠ: 화장품 성분 분석 좀 부탁드림니다.ㅠㅠ 썬크림 정제수,사이클로펜타실록산,에칠헥실메톡시신나메이트기초화장품이나 유아용화장품에 이런 성분이 많이 배합이 되어 있다면 실리콘성분을 잘 없애주기 위해 유아피부를 2중세안을
세부 가족여행시 준비물은.: 패키지여행이라 전부 리조트식으로 해결은 될것같은데-10살짜리하고 15개월된 유아가 있는데 이유식은 갖고 가야아이들이 있기 때문에 물놀이 하고 오면 닦아주는것 외에도 덮어줘야 하니깐요 ^^ 또 썬크림 ^^ 자외선 차단지수가
영어로 번역 부탁드립니다.: 유아는 수질관리와 안전을 위하여 유아 풀만 사용 가능합니다. 4. 6세 이하의 어린이는썬크림이나 오일 사용 후엔 샤워를 하시고 풀에 들어가십시오. 9. 풀 안에 들어갈 때는 반드시
대가족 해외여행지 질문합니다: 어른 10명, 청소년 2명, 어린이 3명, 유아 2명해서 총 15명이 6월경 4박5일 일정으로 편하게 쉬면서 두세가지정도(아이들이나 어르신 있으시면 주위에 가게들이 많아야 좋을듯.) 썬크림, 선글라스, 모자 필수구요, 아이들이 모기 잘 물리면
필리핀 민도로섬 가족여행 계획입니다.: 35개월 유아1명.14개월 유아 1명 노팁 노옵션으로 4박 6일 일정으로 성인 70만원 36개월미만은 무료라고 하는데...그리고 필리핀은 햇볕이 아주 강하니 썬크림과 얇은 긴잠바 그리고 버물리정도는 기본으로 준비해서 가시구요
내공100 호주에서 한국입국시 들고갈수있는 선물은... : 되도록이면 유아용 발진크림이나 썬크림종류가 효율성이 높은 선물로 보여집니다. 어른들은 되도록 유분이 적은 주름개선(예방)성분이 있는 제품이 좋구요한국에서는 판매되지않는 니베아 주름개선(예방)상품이 있습니다. 콜스나
베이비 선크림 추천해 주세요..: 좋은 썬크림 추천해주세요.. 아기가 아토피피부면 아토피용제품을 사용하는것도 좋을것 같네요* Mild하여 피부가 섬세한 유아, 아동, 쥬니어, 성인 등 온가족이 사용 가능한 아주 순한 제품입니다. 
에뛰드 하우스 선크림...아기한테..?!: 온가족이 다함께는 아마 청소년부터 포함되는 말일거예요 에뛰드하우스가 10대 이상이 많이 찾는 브랜드니까요 유아에게 바르는건 무리일듯 합니다 베이비용 썬크림은 스킨푸드 고트밀크 앤 라벤더 선 로션 (포 베이비) SPF20 PA
[급구]비행기를 탈 때 여러가지 사항: 두번째 질문, 썬크림이나 비비 화장품이나 렌즈 향수 같은 것 가지고 들어가도 되나요? 세번째 질문,필리핀 돈예외사항 - 항공여행 중 승객이 사용할 분량의 의약품(처방전 소지 권장) 또는 유아 승객 동반한 경우 유아용 음식
서브메뉴가 안없어 져요..: 신생아의류 캐릭터의류 유아/토들러 남아의류 여아의류 시즌/테마의류  • 여름  • 장마   패션소품/잡화바스/입욕제  • 썬크림/기저귀크림  • 베이비파우더/립밤  • 스킨케어기타  • 스킨케어세트 세제
미백크림 추천: 무엇보다도 썬크림이 중요합니다 햇볕은 피부의 가장 큰 적입니다 선크림의 내용물중에 피부에 좋지 않은 성분이 있다고 해서 잘 사용하지 않는데요 그것보다 햇볕이 더 나쁘니 꼭 선크림 바르세요 하나 추천해 드린다면 유아나
지금 베트남...?: 참 그리고 호텔쪽에서 유아 유모차대여도 되는지 궁금합니다.. 아이가 우율 자주먹는데 호텔에서 휴대용으로- 더운 남부지방에서 야외에 오래 게셔야 한다면, 덥더라도 앒은 긴팔입고 다니시는게 좋고 짧은 팔이면 팔에도 썬크림
스킨베리 썬 프로텍트 크림: 허브썬크림은 차단지수가 12구 썬프로텍트는 30인데요차단지수가 높을수록 아토피에 안조타구해서요스킨베리 제품이 유아를위한 화장품이다보니 모두 순하고 피부에 트러블없는 제품이에요. 유기농이라하여 저희 아이도
자외선 차단제 질문: 제가 피부가 민감성이라 특정 제품만 맞아서 기초제품은 숨 브랜드의 화장품을 쓰고 있는데요, 이상하게 썬크림은유아 선크림도 괜찮습니다. 본품 사용하기 전에 테스트용 몇개 구하셔서 먼저 발라보시고 본품 바르시는 게 좋습니다.
비행기기내에 액체류 반입질문이요: 썬크림같은건..샘플 말고 보통 크기는 못가지고 가는지..궁금하구요 데오드란트 스프레이 작은건 못가지고베이비밀크, 베이비푸드는 유아 승객을 동반할 때에만 반입하실 수 있습니다.) &lt;면세품에 대하여&gt; 보안검사 후 면세점
유아썬팩트, 유아선크림추천 해주세요.: 유아썬팩트, 유아선크림추천 받아서 자외선 차단제품 좀 바꿔보려고 하는데 어떤게 좋을까요?  아토팜꺼 강추드려요!! 저도 피부가 되게되게 예민하고 썬크림만 잘못발라도 난리 났는데 아토팜꺼는 순하고, 애기들 쓰기 아주 좋습니다
클린앤클리어: 많은 청소년분들이 오해하시는데, 훼어니스는 단순히 썬크림처럼 겉보기에만 얼굴이 하얗게 됩니다. 그렇기 때문에베이비로션은 말 그대로, 유아들을 대상으로 나온 로션이기 때문에, 유분기가 굉장히 많습니다. 지금 님께서
cc vs 선크림 (내공 100): 그냥 썬크림 바르려고 선쿠션을 구매하려고 하는데(수정화장때도 편하게 쓰려고 쿠션을사는거예요) 너무이게 유아선쿠션인데 유아들이 안심하고 바를 수있을만큼 온순한 편이더라구요! 냄세도 나쁘진않고 얇게 발리면서
오션월드 궁금해요!!: 5.돗자리,사진기,썬크림.....; 등등 꼭 챙겨야할 필수품 추천도 해주세요!! 6.질문외에 가서 꼭 해야할 놀이?익스트림존에는 서핑마운드 = 파도풀 익스트림리버 = 유수풀 비슷 키드풀 = 유아풀 패밀리풀 = 대형야외풀장
뚝섬 수영장에 가려고 하는데요..: 없습니다 , 유아풀 돌아가는공간 도따로있구여 , 여기는 점심시간후부터 이용이가능함, 준비물은 썬크림,태닝하실려면 태일오일,타올,비치볼(풀장안에 재미있게놀수있는 도구) 컵라면은 1500원이나 드링크얼려놓은거랑 생수비쌉니다
종교를 2개 이상 가져도 되지 않나여? (불교 - 기독교... : 교회는 썬크림 이런거 훈련병들한테 물량공세하고 만화책도 &quot;차마 신이 없다고 말하기 전에&quot; 이런거 나눠주던데제가 유아세례만 받아서 신부님이 '이것의 나의 몸이다!'하고나서 찬송가 나오는 타임에 신자들에게 단무지(?) 같은거
말레이시아 4박5일로 여행을 가는데 여행준비물좀... : 바다라면 수영복,썬크림,물놀이용품,1회용수중카메라등등을 챙겨 가는게 좋겠네요 그리고 여행이 틀별히 무엇을*항공여행중 사용할분량의 의학적 용도 의약품 또는 유아승객 동반한 경우 유아용 음식(우유,음료수등)의 액체,젤
여행기록문 쓰는 방법 좀 가르켜 주세요...: 또한 유아를 비롯한 기행문 쓸 준비가 안 되어 있는 어린이들은 가장 인상깊었던 것을 자연스럽게 그림이나 글로배낭꾸리기 여권, 비행기표, 지도, 옷, 현금, 세면도구, 회화책, 지도, 필기구, 비상약, 카메라, 썬크림, 선글라스
지루성피부염 각질: 피지오겔 쓰라는분도 계시던데 제 피부가 썬크림도 애들이 쓰는거 쓸정도로 약해서 써도 될란지.. 화장 이런거ㅜ  지루성 피부염을 오랜 시간 앓아왔고 또 장기간 치료해본 경험자입니다 피지오겔 유아가 써도 괜찮은 제품이에요
선크림 추천해주세요~!!!!!!!!: 제가 민감성과 건성피부인데요 썬크림50 으로 사려고 하는데 바르면 좀 티가 날 정도로 하얘지고 촉촉하고 가격있어 유아 부터 성인 까지 사용 가능. 끈적이지 않고 가볍고 부드럽게 발리며, 백탁현상 없고, 메이크업 베이스로
10월쯤에 캐리비안베이에 가려는데........: 의무실 ▶ 유아방 : 아쿠아틱 센터 4층 유아용침대 비치, 수면실과놀이 공간 마련 이용요금 1시간 : 3,000원(20분및 썬크림 판매 캐리비안 베이(우끼, 꼬끼)와 페스티발 월드의 각종 캐릭터 상품 판매 아쿠아틱 센터 1층에 위치
초등학생 5학년 화장품: 썬크림도 살려고 하는데 전 피부가 흰 편이라 필요 없을 것 같기도 하고.. 립밤도 손으로 직접하는 거 사양이요.자외선을 유아,청소년기에 80%이상 받게되는데 어렸을때부터 자외선에 많이 노출된 사람이 피부암에도 걸릴 확률이
톰키드 모델 선발대회 대상 윤정은 어린이 누군가요???... : 로레얄썬크림, 앙비유치원카다로그(동복 하복 트레이닝복 4회), 드림키즈무대의상카다로그 두원유치원카다로그(동복) [뮤직비디오] 바다 - Find the way [비디오] 박주미의 유아비디오 동요나라 숫자나라 영어나라 ('수진' 역)
화장품 성분 의뢰(내공30): 아토피가 있는 울 아들램 짐 4개월 다돼가는 유아 입니다. 석면파동이 있은 이후로 쓰고있던 화장품을 보니일일이 찾아보자니 모르는것도 많고 힘드네요ㅠㅠ 썬크림은 성분이 틀린게 많아서 체크를 못했네요 좀 자세한
결혼후처음가는태국여행(10살,8살남아외부부)... : 수영복과 썬크림 그리고 챙이큰모자 꼭 준비해가세요. 그리고 10월달 이전에 가시면 양산겸 우산을 일인당 하나씩실제로 많이 어린 유아가 아니면 오히려 너무 설쳐서 (표현이 맞나 모르겠습니다. ^^) 고생스럽다고들 하십니다.
10대화장추천 &lt;내공잇음&gt;: 세안-로션-훼어니스썬로션-썬크림-파우더-하이라이트-틴트 구욯ㅎ 바꿀려고하고잇는건생각엔 세안-스킨-로션-크림그린핑거 그런거는 너무, 유아니까. 존슨즌. 등등등. 크림은 복합성이시니까 수분만있는거 구입하세요. 요즘
40대 엄마 선물좀 추천여~~~급함: 이러면 감정표현도 되고 좋을듯싶어요 ㅎㅎㅎ 스케치북 맨앞 표지가 조금 유치하잖아요 유아들이BB나 썬크림 정도면 충분 할꺼같아요 ㅎㅎㅎ 음 또 한개 남았죠 ㅎㅎㅎ 또 한개는 애정표현 하기!! 생신 선물 줄때 볼뽀뽀나 포옹
지루성피부염 불치병인가요?: 이 증상의 발생특징인 어느 연령층에서도 발생할 수 있으나 특히 유아, 중년, 노인에서 호발기가 있다는 내용과는하지만 간과해서는 안 될 것이 화장품에 많이 노출되는 연령시기와 요즘 부쩍 늘어난 썬크림 및 비비크림의
가족 선크림이나 유아용 선크림 추천해주세요: 쓰는 썬크림이 있어서 그걸 대충 발라주고 나가려고 했는데 벌개지더라구요~ 그래서 해지고 나서 동네 산책 했다가적합한 유아용 선크림 알려주세요  저는 울아가 생후 6개월 부터 선크림 알아봤었거든요. 어디선 6개월부터
얼굴 아토피가 심합니다. 도와주세요 TAT: 빨개서 썬크림을 바르고 다닐려고 했는데, 썬크림도 아토피에 안좋다고 하니까- 자제하려고 하는데.. 이제 곧1)무자극성 비누(유아 비누같은)는 땀이 많은 철에 사용하여야 가려움이 줄어 듭니다. 피부가 땅겨지는 기분이들면
지성피부 남성 ... 스킨, 로션 추천좀...: 존슨즈 베이비 로션은 유아들에게 보습을 주는 로션으로 유분기가 햠유되어있쬬.. 바디(몸)에 바르는 로션이기지성 피지컨트롤 라인 스킨정도만 발라주고 밖에 외출할때 썬크림 정도만 바르면 되구요저녁에 스킨과 피지컨트롤
햇빛에의한화상같아요: 제가요 친구들끼리 몰레 놀러 가느랴구 썬크림이나 모자 같은 거 못챙기고 놀러 갔어요 ~~ㅠㅠ 그래도 얼굴 안타게특히, 유아와 소아들은 태양의 자외선에 더욱 예민합니다. 일반적으로 태양빛은 오전 10시부터 오후 2시 사이가 가장
얼굴 아토피가 심합니다. 도와주세요 TAT: 빨개서 썬크림을 바르고 다닐려고 했는데, 썬크림도 아토피에 안좋다고 하니까- 자제하려고 하는데.. 이제 곧아토피 피부염이란 유아 및 소아에게 흔히 나타나는 만성 재발성 피부질환입니다. 다른 피부 질환에 비해 가려움증이
어린이집 사고일시 합의금 질문입니다: 미백제 썬크림홍조크림)사용이 필요함 진단 결과가 나왔습니다 정확히 변색 부위가 얼마나 많이 남을지는 모르는유아로서 간병이 계속적으로 필요하다는 점과, 아이의 부상이 심각하여 추후 발생할 후유증에 대한 부분등도 충분히
순한 선크림 좀 알려주세요~ㅠ: 아기들은 언제부터 썬크림을 발라줘도 되는지, 그리고 자외선 차단 잘되면서 순한 아기 썬크림 추천 해주세요~!!  저는 5살, 3살 아이들 둔 엄마랍니다. 선크림은 유아용으로도 나오기도 하는데 보통 6개월 이후에 주로 사용
초등 썬쿠션: 수십번....썬크림조차 쉽게 구매하기 어려웟는데 에뛰드 하우스 썬쿠션은 케모마일과 알로에 성분이 들어있어 유아 3세부터 순하게 쓸수있는 쿠션이에요! 살짝 톤보정이 되서 피부톤도 환해보이고 쿠션형식이라 화장후에도 살짝
건성수분크림 추천이요!: 피지오겔은 보습의 효과가 좋은 제품으로 유아에서 성인까지 같이 사용하고 있는 제품으로 우리 피부 지질과기초화장 순서는 스킨- 로션- 썬크림- 비비크림 - 팩트 순이 제일 무난한 방법입니다.^^ 많은 도움 되셨으면 좋겠습니다~!
여드름피부에좋은크림이나 팩좀 알켜주삼..글구... : 피부가 민감하다고 순한 유아용 화장품이나 유아비누를 을 사용하는것은 유분이 많아서 안좋다고 해서 여드름사용할때의 느낌 자체도 시원하게해서 사용하면 더욱 청량감이 들겠죠^^ 마지막으로 외출하실때는 썬크림(썬크림도
임산부 화장품 문의합니다.: 지금 사용하고있는 화장품은요 스킨 에센스2가지 아이크림 크림 그리고 썬크림 사용하고있어요 스킨-DHC 코엔자임임신과 출산은 엄마며 태아 또는 유아에게 직접적으로 미치는 영향이 없어야 좋죠. 쏭레브 제품들은 안전하게
한약처방에 대한 찝찝함을 져버릴 수 없습니다: 이 증상의 발생특징인 어느 연령층에서도 발생할 수 있으나 특히 유아, 중년, 노인에서 호발기가 있다는 내용과는하지만 간과해서는 안 될 것이 화장품에 많이 노출되는 연령시기와 요즘 부쩍 늘어난 썬크림 및 비비크림의
유아뾰루지 유아좁쌀여드름: 아기니깐 천연 라인 사용하실거라 생각하구요 ~ 전 마이페이스비타 01번 베베앤맘 추천요 ~ 완전 제 취향이라서요 ㅎㅎ 님 취향이 먼지는 몰라서..ㅠㅠ 저는 유아여도 여름에 데리고 나갈 때 썬크림 무조건 발라줘서요 ㅎㅎ 순하지만
사이판 여행 관련 질문입니다./내공 50 드립니다.: 미만 )/ 유아(만 2세 미만) 상품상세정보   상품특징 각종 해양 스포츠와 물놀이를 위주로 짜여진 일정으로마나가하 섬에서 필요한 물건을 (썬크림 로션, 수영복, 비치샌들, 수경, 오리발 등등..) 전문적으로 대여 및 판매하는
(내공퐉퐉!!)임신 8개월 - 출산용품리스트 알려주세요~: 아기로션은 누들앤부가 좋구요..외출용으로 베이비썬크림은 아비노가 좋아요.. 목욕용품은 피셔프라이스이참고하세요수입유아출산용품 앙팡토토 http://www.enfantoto.co.kr 고베베 http://www.gobebe.co.kr/ 선스홈 http://www.sunshome.com
얼굴 아토피&lt;내공 40걸어요&gt;: 썬크림을 아토피에바르면 자극이가요? 다른분들은 자극이가셨다고하시는분도있고,안가셨다고하신분들도있고......- 풍욕 영, 유아의 경우 목욕법을 충실히 하기 어려운 경우가 많습니다. 아이가 목욕에 대해 거부감이 있거나
10분안에부탁드립니다.: 또한 유아를 비롯한 기행문 쓸 준비가 안 되어 있는 어린이들은 가장 인상깊었던 것을 자연스럽게 그림이나 글로배낭꾸리기 여권, 비행기표, 지도, 옷, 현금, 세면도구, 회화책, 지도, 필기구, 비상약, 카메라, 썬크림, 선글라스
아이 목욕후 보습....어떻게?: 아이(유아) 목욕후에도 겨울철과 다름없이 보습제를 꼼꼼하게 발라주는게 좋을까요? 아이로션 정도로도 괜찮을지..그리고 썬크림 필수죠엄마와 같이 쓰시는 썬크림 같이 쓰시지마세요 지수가 높아서 아이에게 안좋을수있어요
유아용 썬크림을 성인이 발라도 괜찮은가요?: 유아피부가 성인에 비해 자외선에 쉽게 상할수 있기때문에 유아용 썬크림이 좀더 확실한 기능을 발휘한다고 하던데.. 맞는건가요? 그럼 성인이 발라도 문제 없는건가요?  안녕하세요~? 제가 지금 유아용 선크림 사용중입니다. 유아는
더페이스샵,미샤,에뛰드하우스 등등 중에서..: (시트)패키지 썬크림 : 데페이스샵 뉴클린페이스오일프리선크림SPF35PA++(요즘은 여드름 때문에 안써요^^) 핸드크림탤컴 파우더와 비슷한 것으로 유아의 땀띠나 기저귀자국에 쓰이는 베이비 파우더, 면도 후에 바르는 애프터 셰이빙
선크림좀 추천해주세요!!: 추천 썬크림전문몰 순수미인 - 민감, 트러블피부, 유아도 안심하고 사용할 수 있는 식물성 오일프리 썬크림 전문. 무료 샘플 발송, 피부타입별 다앙한 사용후기, 피부상담. http://www.sunsumiin.com 스트로베리넷 선크림
키크는법,살빼는법,시력좋아지게하는법: 저두 쌀뜨물로 세수하구 하는데요~ 특히 .. 차가운 물로 하면 살 뽀얘 보이구요 &lt; .. -피부 안타는법 여름철에 썬크림 바르구 다니구요 . 되도록이면 모자 쓰고 다니는게 났겠죠 ? ㅇ_ㅇ ♡ 그럼 이상으루 ★유아★의 답변이엇뜸니다 !
중1 수련회 (코디, 준비물 등): 거의 유아쪽?? 중딩이 입을 만한 이뿐 옷들이 없어요 ㅠㅠ (웬만하면 구로쪽에 가까울수록 좋고요.. 그 주변 다아니면 일회용이나..뭐그런거요 그외 기초화장품같은거 (로션 스킨 핸드크림 비비 썬크림 빗 고데기 드라이기)등등...
유아용 선크림 어떤걸 써야하나요...: 피부건강을 위한 천연성분의 썬크림을 사용해보시기 바랍니다. 유아피부는 연약하고 민감하기 때문에, '아토팜 MLE 선블럭'을 추천합니다. 성분이 순하고 가벼워서 유아, 아이들도 사용이 가능하답니다. 또 가볍게 발리면서
태평양 마몽드 내추럴 플라워 선크림 과 태평양 마몽드... : 이번에 썬크림을 사용할려고 하는데 마몽드 썬크림이 싸고 좋다 하더라고요 근데 마몽드 썬크림 중에서도 종류가 여러개 있던데 어느것이 좋은가요 ㅜㅜ 니베아 해피바스 에서 나오는 유아용 선크림보다 쓰기괜찮은가요 ? 전지금
가족 선크림이나 유아용 선크림 추천해주세요: 쓰는 썬크림이 있어서 그걸 대충 발라주고 나가려고 했는데 벌개지더라구요~ 그래서 해지고 나서 동네 산책 했다가적합한 유아용 선크림 알려주세요  유아용품 전문 브랜드 아모레또에서 판매하는 명품 유기농 유아 스킨케어 제품
아토피 피부: 3)아토피의 유형 * 유아형 아토피 눈 주변, 목주변, 뺨, 턱, 귀주변에 발진과 부종 형태로 나타납니다. 유아는유아가 아닌데도 불구하고 유아형의 특징을 보이는 경우 아토피증상이 가벼운 쪽이거나 신경성 원인이 많은 것으로
8개월 아기 썬글라스: 조금이라도 피할 수 있으면 피하는게 좋자나요 요세 아*레* 사이트 가시면 선글라스며 썬크림 챙 모자까지 다 있더라구요 키에** 는 자외선은 99% 차단하는 유아 선글라스라고 하더라구요 6월 부터 8월이 자외선이 상승한다고 하니 꼭...
보광 휘닉스파크에 대해서: 구명조끼 대여로는 유아1000원 청소년 2100원 성인 2900입니다. 교관이라캠프니까 없을듯.. 수심은 그다지 뭐 님이그리고 썬크림 은 필수품! 준비물은 수경 수모 수영복 썬크림 정도? 시간때울때라면아! 친구분들과 밖에나가서
선크림추천!: 그래도 잡티가 생기지 않으려면 매일 썬크림을 발라야 해서가볍고 산뜻한 선크림으로 바꿔보려고요무겁고순해서 유아들이 쓰는건데요~ 피부에 무리가 많이 가신다면 이 선크림도 좋을 듯 합니다 화학적 선크림 보다 물리적
각질 . 여드름 제거 방법좀 가르쳐주세요: 피부가 민감하다고 순한 유아용 화장품이나 유아비누를 을 사용하는것은 유분이 많아서 안좋다고 해서 여드름사용할때의 느낌 자체도 시원하게해서 사용하면 더욱 청량감이 들겠죠^^ 마지막으로 외출하실때는 썬크림(썬크림도
여자 남자 스킨로션추천이요.(내공있음): 과일산 성분이 함유되어 있는 제품은 뒷면에 썬크림이랑 같이 사용해야 하며 그렇지 않을경우 햇볕에 대한의외로 남자분들 유아 스킨케어 많이 사용하세요. 존슨즈 베이비를 주로 사용하시는데.. 존슨즈 베이비 제품은 브랜드
중학생 지성 피부에 맞는 스킨로션: 피부가 민감하다고 순한 유아용 화장품이나 유아비누를 을 사용하는것은 유분이 많아서 안좋다고 해서 여드름사용할때의 느낌 자체도 시원하게해서 사용하면 더욱 청량감이 들겠죠^^ 마지막으로 외출하실때는 썬크림(썬크림도
일주일 안에 이뻐지기 &amp; 이쁜가명지어주세요&gt;□&lt;///: 햇빛에 있을땐 꼭 모자나,,썬크림을, 쓰시거나 발르시고.. 얼굴이 타면 안되니까..ㅋ ③ 키 크기! 답:우유를 하루에2.유아 3.휘니 4.유린 5.샤린..(유치하죠..?) ----------------------------------------------------- 전 이정도 밖에 모르겟습니다..
남자화장품 추천해주세요: 나타냅니다 -약산성비누는-아가(유아)에게 매일 사용하여도 좋으며 바디바는 기저기 발진. 질염에도 예방할 수선라이트 페이스&amp;핸드포뮬러35 ...썬크림 보습, 과다하게 분비되는 피지를 조절해 피부를 보송보송하게 유지시켜 주고
메이크업베이스 겸용 선크림좀 추천해주세요~~: 유기화학물이 전혀 들어가있지않은 유아부터 나이드신어른들까지.. 쓸수있는제품입니다 차단지수는 SPF48 PA+++입니다. 다른썬크림과 다르게 바르면 허옇게 뜨거나 땀이 나면 뭉치는제품이 아니고.. 번들거리지않고 산뜻한
중1 여드름: 피부가 민감하다고 순한 유아용 화장품이나 유아비누를 을 사용하는것은 유분이 많아서 안좋다고 해서 여드름사용할때의 느낌 자체도 시원하게해서 사용하면 더욱 청량감이 들겠죠^^ 마지막으로 외출하실때는 썬크림(썬크림도
여드름 관리하고있는데....: 피부가 민감하다고 순한 유아용 화장품이나 유아비누를 을 사용하는것은 유분이 많아서 안좋다고 해서 여드름사용할때의 느낌 자체도 시원하게해서 사용하면 더욱 청량감이 들겠죠^^ 마지막으로 외출하실때는 썬크림(썬크림도
중학생화장 (피부관리): 사용할때의 느낌 자체도 시원하게해서 사용하면 더욱 청량감이 들겠죠^^ 마지막으로 외출하실때는 썬크림피부가 민감하다고 순한 유아용 화장품이나 유아비누를 을 사용하는것은 유분이 많아서 안좋다고 해서 여드름 피부에는
약한 피부: 제가 피부가 약해서 화장하면 올라오거든요 미백있는 썬크림이나 아니면 천연 화장품없을까요? 좋은 말만 남겨주세요~~ 안녕하세요 꾸사모입니다 유기농이나 천연화장품이 좋구요 세라마인 선블록크림이 유아, 임산부까지 써도 된다고
산모를 위한 선물 추천 좀 받고 싶어요!!: 평소 쓰던 성인제품은 혹시 아이 얼굴에 닿을까봐 조심스러웠는데 친구가 에바비바 썬크림 세트 소개해주더라고요 에바비바 썬스크린이 유아도 바를 만큼 순한 성분이라서 출산 후 민감한 피부에도 좋았어요!
서브메뉴가 안없어 져요..: 신생아의류 캐릭터의류 유아/토들러 남아의류 여아의류 시즌/테마의류  • 여름  • 장마   패션소품/잡화바스/입욕제  • 썬크림/기저귀크림  • 베이비파우더/립밤  • 스킨케어기타  • 스킨케어세트 세제/유연제
여드름에 대해서 ㅠ: 피부가 민감하다고 순한 유아용 화장품을 사용하는 사람이 있으나, 유아용 화장품은 건조한 유아피부에 맞게사용할때의 느낌 자체도 시원하게해서 사용하면 더욱 청량감이 들겠죠^^ 마지막으로 외출하실때는 썬크림(썬크림도
남자친구에관하여ㅜㅜ(내공20): 일단주근깨생기는걸예방하는것은 썬크림이최고죠~ 7.피부하얘지는방법 오이맛사지가좋다고들었어요/ 8.옷잘입는방법 유아틱한거라..어머니께서옷을사주시는게아니라면 용돈을받아 인터텟에서사는게어떨까요?
여드름자국: 피부가 민감하다고 순한 유아용 화장품을 사용하는 사람이 있으나, 유아용 화장품은 건조한 유아피부에 맞게사용할때의 느낌 자체도 시원하게해서 사용하면 더욱 청량감이 들겠죠^^ 마지막으로 외출하실때는 썬크림(썬크림도
여드름흉터: 피부가 민감하다고 순한 유아용 화장품을 사용하는 사람이 있으나, 유아용 화장품은 건조한 유아피부에 맞게사용할때의 느낌 자체도 시원하게해서 사용하면 더욱 청량감이 들겠죠^^ 마지막으로 외출하실때는 썬크림(썬크림도
여드름..: 피부가 민감하다고 순한 유아용 화장품을 사용하는 사람이 있으나, 유아용 화장품은 건조한 유아피부에 맞게사용할때의 느낌 자체도 시원하게해서 사용하면 더욱 청량감이 들겠죠^^ 마지막으로 외출하실때는 썬크림(썬크림도
쇼핑몰 구함!!: 그래서 유아옷이나 어린이옷에서 제일큰거하면은 사이즈는맞는데 디자인이마음에안들고 그래서 (이유가신발사이즈는 230부터 나오네요.; 그래도 옷은 꾀 잘 맞아요. 저 소녀나라에서 옷사서 비비랑 썬크림이랑 사탕 받았어요.ㅋ
동산정보산업고: 애기들을 정말 좋아하신다고 하시니 유아교육과를 희망하시는 걸로 보이네요. 내신 60%이면 충분히 들어갈수가미된 썬크림)과 화장품 소지(유색립글로스 포함)를 금하며, 압수한 물품은 폐기 처분한다. 학교 규정에 대한 건
소아아토피치료 되나요? 소아아토피 치료때문에 너무... : 3)아토피의 유형 * 유아형 아토피 눈 주변, 목주변, 뺨, 턱, 귀주변에 발진과 부종 형태로 나타납니다. 유아는유아가 아닌데도 불구하고 유아형의 특징을 보이는 경우 아토피증상이 가벼운 쪽이거나 신경성 원인이 많은 것으로
여드름 빨간자국과 까만 주근깨 같은게 있습니다. 내공 50: 피부가 민감하다고 순한 유아용 화장품을 사용하는 사람이 있으나, 유아용 화장품은 건조한 유아피부에 맞게사용할때의 느낌 자체도 시원하게해서 사용하면 더욱 청량감이 들겠죠^^ 마지막으로 외출하실때는 썬크림(썬크림도
성인아토피 한의원 질문: 3)아토피의 유형 * 유아형 아토피 눈 주변, 목주변, 뺨, 턱, 귀주변에 발진과 부종 형태로 나타납니다. 유아는유아가 아닌데도 불구하고 유아형의 특징을 보이는 경우 아토피증상이 가벼운 쪽이거나 신경성 원인이 많은 것으로
아토피를 극복하고싶습니다!!!: 3)아토피의 유형 * 유아형 아토피 눈 주변, 목주변, 뺨, 턱, 귀주변에 발진과 부종 형태로 나타납니다. 유아는유아가 아닌데도 불구하고 유아형의 특징을 보이는 경우 아토피증상이 가벼운 쪽이거나 신경성 원인이 많은 것으로
중학생피부관리요..: 사용할때의 느낌 자체도 시원하게해서 사용하면 더욱 청량감이 들겠죠^^ 마지막으로 외출하실때는 썬크림피부가 민감하다고 순한 유아용 화장품이나 유아비누를 을 사용하는것은 유분이 많아서 안좋다고 해서 여드름 피부에는
나나스비 다른거 같이 써도 돼나요?: (분홍)-썬크림(노란색)이렇게 쓰고 잇는데 괜찮죠?다 나나스비꺼인데요 효과는 별로 못봣는데..머 건조하지아님 유아꺼중에서라도 좋은거 잇음 소개해 주세요 제가 물어본거와 관계없는글 예)그냥 님 맘대루 쓰세요 이런거
소아아토피: 3)아토피의 유형 * 유아형 아토피 눈 주변, 목주변, 뺨, 턱, 귀주변에 발진과 부종 형태로 나타납니다. 유아는유아가 아닌데도 불구하고 유아형의 특징을 보이는 경우 아토피증상이 가벼운 쪽이거나 신경성 원인이 많은 것으로
약산성클렌징 가능한 유아세정제: 아이들 유아세정제는 약산성클렌징이 좋다는 이야기를 들어서 유아세정제 바꾸려구요! 약산성클렌징 가능한미세먼지 등 세정력이 요즘 필수인듯요 여름에는 썬크림도 발라줘야하니깐요 ~ 전 마이페이스비타 01번 베베앤맘 강추요 ~
돌전후 아기들 선크림써도 되나요?: 썬크림 사용해서 우리 아이피부지켜주자구요..ㅋㅋ 화장품이든 썬크림이든간에 아이에게 잘 맞는 화장품이 있더라구요.. 전 에바**에서 나오는 썬스크린 사용중이예요 물리적 차단제라서...유아,어린이,민감한 피부에 좋다고 해서..
아기가 쓸수 있는 천연 자외선 차단제 추천부탁드려요.: 연약한 유아 피부의 호흡을 방해하지 않는대요~!! 아이가 사용해도 되는 제품이라 민감한 어른들도 사용해도 괜찬구요~~ ! 저는 일반 썬크림은 끈적거려서 잘 안바르는데요~ 이번에 아이한테 에바비* 썬크림 발라주면서 느낌이 너무
제 피부타입을 모르겠어요.: 제가 썬크림을 에뛰드껄 써요 그것도 SPF지수가 50인걸루요 거기다가 핑크베이스까지 들어있는거요 클렌징도저도 민감한 피부인데 아이들과 함께 아토팜 사용하고 있어요. 유아 뿐만 아니라 성인도 함께 사용가능해서 전 좋더라구요 
출산선물 사려고하는데 ...: 유아내의는 이미 많이 사줬었구요~ 100일된 아기는 어떤것이 필요할까요?  100일 아가라면이제 외출도 하고이어스 목베개도 넘 좋구요. 요즘 햇살이 강하니까~ 썬크림도 괜찮을 것 같아요^^ 좋은 결정하셔서 좋은 선물 해주세요^^
피부에 자극안가는썬크림.비비: 피부에자극아예없거나 조금밖에없는 썬크림비비좀(구분해서) 그리고약국에서파는뽀로로썬크림인가헬로키티썬크림이 약국에서파는유아용이라하얘지면서피부에자극이거의안간다들엇는데맞나요?  어린이용은 그만큼 순하게 만들겠지만
11살 여자아이 선크림 추천: 함께 썬크림 사용중인데요, 유아부터 민감한 성인까지 사용가능한 유기농 썬크림 사용하고 있어요. 에바*바 썬크림인데요, 저자극 물리적 차단제랍니다. 가볍고 끈적임 없이 산뜻해요. 유분기가 없어서 좋으실것 같아요. 썬크림
베이비 썬크림 어른이 사용해도 되나요?: 베이비썬크림 어른이 사용해도 되나요?  피부에 이상이 있거나 그런건 아닙니다만 옳지 않습니다. 하지만 유아피부와 성인피부는 다르기때문에 선크림 역시 성인용 선크림을 사용하시는게 맞습니다. 어렸을때부터 베이비
푸켓 다녀오신분 이 상품좀 평가해주세요..: 미만   유아 250,000 원 만 24개월 미만 목록을 체크하신 후 ‘선택항목보기’ 를 클릭하시면, 선택한 정보를 한티셔츠,반바지,수영복,썬크림,선글라스,모자,양산 등 (어린이 동반 고객: 물놀이 기구,모기약,얇은 긴 옷
선크림추천좀 해주세요~!!: 선클미추천좀 해주세요  요새 산소수 썬크림이 유행이던데 제가 써본 결과 유아까지 사용가능한건 http://blog.naver.com/ll324ll/220724273687 아토엔오투베이비선크림 추천합니다.
아이 돌잔치 선물 추천해주세요: 돌쟁이들부터 24개월 이상까지 씌우는 유아모자요. 남자아이라면 위에...디자인들...근데 여자아이가 해도 이쁠것피부가 어른보다 금방 상하기 때문에 썬크림 자주 발라주는데 그게 어린이집 갈 때나 그럴 때는 아침에 깜박 잊고
아기 돌 생일 선물: 유아선글라스 전문 브랜드 키에트* 라고 있어요. 아이꺼라해도 디자인이나 색상도 유치하지않고 넘 고급스럽구요. 뭣보다 자외선 차단율이 99%나 된답니다. 자외선 차단은 아이라도 확실히 해줘야하는거 아시죠? 썬크림과 함께 외출
아이들 두돌 선물로 뭐가 좋을까요? 추천부탁드려요^^: 수영복이나 썬크림, 썬글라스, 모자 등이 있을 수 있는데요 전 썬글라스 추천드려요. 6세까지 시력이 형성되는있어요 유아 선글라스도 종류가 굉장히 많아요 자외선차단 꼭 100% 되고 부러지지 않는 안전한 소재여야 해요. 전 지금
여드름 화장순: 여드름 있으시면 베이스는 일반 화장품(스킨, 로션, 썬크림 포함)으로 화장하시면 안됩니다 피부과나 약국에 가면 여드름 피부용 쿠션, 비비, 썬크림 그런거 많이 파니까 (개인적으로 로션은 피지오겔 추천, 썬크림은 궁중비책 유아
화장품을 바르면 눈이 너무 시리고 아프고 퉁퉁 부어요: 썬크림 바르면 눈시리다는 분들은 그래도 꽤 봤는데 저처럼 로션도 못바르는 사람은 한명도 못봤네요. 왜이런걸까요?ㅠㅠ 심지어 제가 악건성이여서.너무 고통스럽습니다ㅠㅠ 생후3개월이상 된 유아부터 바를수있는 화장품도
할머니 생신선물로 선쿠림을 살려하는데: 유아도 사용 가능한 썬크림이라 안심하며 사용하고 있어요. 할머니분들은 피부가 되게 연약하실텐데 질문자님 할머니께서 사용하시면 정말 좋을 것 같아요. 지금 두개 세트로 저렴한 가격에 할인하고 있더라구용 링크 주소
초5이면 클랜징폼만 사용해도 괜찮은가요?: 아무래도 중학교쯤 들어가면 로션이나 썬크림은 있어야 할 것 같아서 (ㅋㅋ 우리집에 이런게 있긴한데 그게 유아가 바르는 용 밖에 없어서 ㅠ.ㅠ 일단 사용할려면 그걸로 조금씩 써야 해요 (한 6살? 4살 정도 꺼요.) 올려요. 질문
태국 방콕 파타야 패키지 가는데 내용 어떻가요: 여행의 피로를 풀어 주는 전통안마 60분 포함 - 소아&amp;유아는 제외되며 대체일정은 없습니다 13. 기네스로 등록된준비물 모자,썬크림,썬글라스,바트(태국돈),비상약,슬리퍼,해외사용가능한카드(비상시대비),모기약 여행지 빙콕: 왕궁
영양제 추천좀 해주세요: 안마의자,썬크림,물티슈,선크림추천,바람막이,지갑,usb,디퓨져,헤어밴드,스피커,키보드,가습기,셀카봉,우산,목걸이등산배낭,유아가방,청소기추천,예쁜앞치마,화장품추천,등산용품,생활용품,모피,강화유리,비누방울,배낭
화해앱 찾아보다가 힘들어서 질문해요.: ㅠ 성분 좋은 중학교 1학년이 가지고 다닐 썬젤이나 썬크림 (백탁 적고 , 아주 촉촉한걸로 ) 추천해주세요ㅠ 화해 앱은 과학적으로 증명 되지 않은 수치로 계산을 하기 때문에 되도록 쓰지않는 것을 권장드려요 .. 유아도 쓸수있는
스킨and로션 추천좀요!!!: 추천좀요ㅠ 썬크림도요ㅠ 부탁드립니다!!내공냠냠 니맘대로해 등 신고합니다!! 1.정말 순한 스킨로션 추천 2.유분기가 많은 스킨과 로션만 계속해서 나와서 피부가 많이 민감한 사람들은 그런 데서 사지 않고 4-5의 유아가
다단계 인데 투에버몰 관련 질문드립니다.: 15000원짜리 썬크림을 3만원 이상으로 팔고 하더군요 가격 경쟁력이 없다 뭐라하니까 하는말이 10만명이상 소비자를임신부 여성의 경우에는 출산휴가 유아휴가 국비지원금 수령 시에도 제악이 있습니다 그밖에 다단계판매원이
미국 캘리포니아 입국심사?: 맨소래담, 썬크림은 100ml 이하의 용기로 투명 비닐 지퍼백에 넣어서 1리터까지 가지고 갈 수 있습니다. 국제선 전의약품, 유아동반 여행시 유아식(우유, 이유식) 및 당뇨병 환자용 또는 다른 의학적인 용도의 액체 물품은
여름방학동안 예뻐지기!!: 완전 유아채형이라 .ㅡㅡ. 제길.. 말른편인데.. 군데군데 숨은 살들이 엄청 많거든요 -0-;; 군살 없애는 법이랑.. 뭐바르고 썬크림을 잘 바르시는 것이 좋아요^^ 여름에는 햇빛이 강하니까 50+ 정도 바르시고 4계절 겨울에도 바르시고
베이비 파우더!!!ㅜㅜ: 성인, 유아 등.. 모든 피부에 사용가능하잔아요. 하지만 땀구멍을 막기때문에 안쓰시는 것이 더 좋을거에요.지금 생리기간이라 여드름 엄청난데 파우더로 살짝 쳐주면 괜찮아 지거든요~ 6000원이구요, 사용시에 썬크림이나
초5이면 클랜징폼만 사용해도 괜찮은가요?: 아무래도 중학교쯤 들어가면 로션이나 썬크림은 있어야 할 것 같아서 (ㅋㅋ 우리집에 이런게 있긴한데 그게 유아가 바르는 용 밖에 없어서 ㅠ.ㅠ 일단 사용할려면 그걸로 조금씩 써야 해요 (한 6살? 4살 정도 꺼요.) 올려요. 질문
괌이나 코타키나바루 가족여행: 화장품 3세트, 썬크림 어른(1), 아이들(1) 등을 샀다. - 21:15 인천공항 출발. 그러나 예정된 경로가 아닌 멀리유아 풀(무릎도 잠기지 않는 물깊이룸에서 바로 보이는 곳.)에서 한시간 정도 놀고서 바로 옆, 바닷가에서 카약을
종교를 2개 이상 가져도 되지 않나여? (불교 - 기독교... : 교회는 썬크림 이런거 훈련병들한테 물량공세하고 만화책도 &quot;차마 신이 없다고 말하기 전에&quot; 이런거 나눠주던데제가 유아세례만 받아서 신부님이 '이것의 나의 몸이다!'하고나서 찬송가 나오는 타임에 신자들에게 단무지(?) 같은거
항공권 출력,반입금지 관련 문의: (수하물없이 배낭으로 기내반입예정입니다.) 썬크림이나 폼 크렌징의 경우 용기의 크기가 100ml 이하라면의약품, 유아동반 여행시 유아식(우유, 이유식) 및 당뇨병 환자용 또는 다른 의학적인 용도의 액체 물품은 항공여행
10대 기초화장 저렴한것 좀 알려주세욜!!: 1.순한 비비크림 저럼한것 2.순한 클렌징폼 저렴한것 3.순한 팩트 저럼한것 4.순한 썬크림 저렴한것!! 5.선크림은 유아들도 쓸 수 있는걸 선택하는게 좋아요 - 에뛰드 리얼 아트 클렌징 마일드 솝 8800원 - 이니스프리 더 미니멈
롯데워터파크: 4.준비물 수영복, 수영모, 돈 , 썬크림, 기타 준비 등등 챈기시면 될것같습니다. 5. 어트랙션 종목은? 저희 시설은유아 및 어린이 경우(5세까지) 보호자동반 시 혼성 입장 가능합니다. ※ 육안으로 확인불가 경우 증빙자료 필요
어린이가 스킨로션을 써도 되나요?: 그리고 파우치,팩트,수분크림,미백크림,썬크림,등등 중딩생이 파우치에 가지고 다닐것들과 어디께, 어떤게 좋은지..십대와 유아의 피부타입은 다르거든요 십대는 호르몬불균형으로 유분분비가 더 증가하는 시기라서 자칫 여드름이
20대 30대 여자 선생님 스승의날선물로 무난하고... : 립스틱이나 썬크림 핸드크림 이런 화장품종류로도 많이하긴하지만 제가 해보니까 이건 다들 본인이100% 천연 유기농 원료로 만든 종합영양제라서 노인.임산부.유아들도 먹고 좋다고하는거예요 하루에 우리몸에 필요한영양소가
허니문 여행후기, 불만사항 입니다 보상을 받을수... : 소인 유아 여행경비 정상가 만원/1인 상기금액은 현금 결제 조건입니다. 카드, 현금영수증 발행시 미적용됩니다.수영복, 썬크림, 샌들- 화폐 : 달러나 바트 사용 (1$-33.15Bart) -한국에서 달러로 환전하는게 편함. - 기후 : 27~32도로
3살 아들 세안제 ~: 어린이 폼클렌징이나 유아폼클렌징으로 검색해보면마땅한 제품을 못찾겠네요..ㅠㅠ 실제 사용해보신 분들 중어른도 기초만 바르고 화장(썬크림포함)안하면 폼클렌징 필요없고 비누로도 깨끗이 다 씻긴답니다.
초등학생이어른들이사용하는화장품을써도돼나요... : 어떤 화장품인지 몰라 답변하기가 어렵군요..ㅠ 일단 스킨로션 은 존슨즈 베이비나 니베아 그린핑거 등의 유아비비는 썬크림으로. 틴트는 니베아립케어나 립밥 등으로 대체 할수도 있을거예요. (틴트는 착색이 되어 나중에 입술색이
여드름(지성)피부 진정팩: 아기들 유아전용 로션으로 나온것이기 때문에 유해성분 없구요. 대부분 무첨가해도 7가지 정도인데요. 뿌르베베는뿌르베베 로션이나 썬크림 정말 써보세요. 괜찮아요. 참고로 뿌르베베 사이트에 들어가셔서 샘플 신청하셔서
여드름이 좀많은데 수분크림발라도돼나요?: 아기들 유아전용 로션으로 나온것이기 때문에 유해성분 없구요. 대부분 무첨가해도 7가지 정도인데요. 뿌르베베는뿌르베베 로션이나 썬크림 정말 써보세요. 괜찮아요. 참고로 뿌르베베 사이트에 들어가셔서 샘플 신청하셔서 테스트
여드름화장품 알려주셔요: 아기들 유아전용 로션으로 나온것이기 때문에 유해성분 없구요. 대부분 무첨가해도 7가지 정도인데요. 뿌르베베는뿌르베베 로션이나 썬크림 정말 써보세요. 괜찮아요. 참고로 뿌르베베 사이트에 들어가셔서 샘플 신청하셔서
선크림질문★: 저는 에코케어 모이스트 썬크림 사용하고 있구요 자외선 차단지수도 25 라서 평소에도 부담없이 쓰고 있어요~(바닷가 가실때는 좀 높은거 써야겠죠?) 일단 썬크림의 단점인 건조함이 전혀 없어서 좋구요 유아나 어린이도 사용할 수
유아썬크림 골라주세요: 유아썬크림 알아보는데 종류가 너무 많네요 괜찮은 유아썬크림 아시는거 있으면 추천 부탁드릴게요~ 신생아라 최대한 순한 유아썬크림이면 좋겠어요!  유아썬크림 고르실때 쌀추출물 같은 보습성분 많은 유아썬크림 고르시면 발라줄때
유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~: 유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~ 유아썬 안녕하세요. 유아썬크림을 선택하실 때 유의 하실 점은 1. 유아썬크림은 무기자차가 좋습니다. 유기자차자는 아무래도 화학적 자외선 차단 방식을 취하기 때문에 피부가 약한 아기에게
유아썬크림 순한걸로요ㅠ: 유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~ 유아썬크림은 다 괜찮을 줄 알았더니 이번에 울아가가 유아썬크림 잘 못 썼다가 피부가 엉망이 되서 ㅠ 좀 순한 유아썬크림 뭐 없나요? 어떤 유아썬크림을 골라야 하나요? 좀알려주세요안녕하세요.
유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~: 유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~ 유아썬크림은 다 괜찮을 줄 알았더니 이번에 울아가가 유아썬크림 잘 못 썼다가 피부가 엉망이 되서 ㅠ 좀 순한 유아썬크림 뭐 없나요? 어떤 유아썬크림을 골라야 하나요? 좀알려주세요...
유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~: 유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~ 유아썬크림은 다 괜찮을 줄 알았더니 이번에 울아가가 유아썬크림 잘 못 썼다가 피부가 엉망이 되서 ㅠ 좀 순한 유아썬크림 뭐 없나요? 어떤 유아썬크림을 골라야 하나요? 좀알려주세요...
유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~: 유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~ 유아썬크림은 다 괜찮을 줄 알았더니 이번에 울아가가 유아썬크림 잘 못 썼다가 피부가 엉망이 되서 ㅠ 좀 순한 유아썬크림 뭐 없나요? 어떤 유아썬크림을 골라야 하나요? 좀알려주세요안녕하세요.
유아썬크림 순한걸로요ㅠ: 유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~ 유아썬크림은 다 괜찮을 줄 알았더니 이번에 울아가가 유아썬크림 잘 못 썼다가 피부가 엉망이 되서 ㅠ 좀 순한 유아썬크림 뭐 없나요? 어떤 유아썬크림을 골라야 하나요? 좀알려주세요안녕하세요.
유아썬크림 순한걸로요ㅠ: 유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~ 유아썬크림은 다 괜찮을 줄 알았더니 이번에 울아가가 유아썬크림 잘 못 썼다가 피부가 엉망이 되서 ㅠ 좀 순한 유아썬크림 뭐 없나요? 어떤 유아썬크림을 골라야 하나요? 좀알려주세요...
유아선크림 중 순한 유아썬크림추천 받아요: 올해 4살 딸을 두고 있는 엄마에요 여름맞이 유아선크림 알아보는중인데 맘카페 통해 유아선크림을 알아보다가 고르기 쉽지 않아서ㅠㅠ 질문 남깁니다ㅎㅎ 순하고 자외선 차단 잘 되는 유아썬크림추천 좀 해주세요!  자외선차단력이
유아썬크림 순한걸로요ㅠ: 안녕하세요유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~ 유아썬크림은 다 괜찮을 줄 알았더니 이번에 울아가가 유아썬크림 잘 못 썼다가 피부가 엉망이 되서 ㅠ 좀 순한 유아썬크림 뭐 없나요? 어떤 유아썬크림을 골라야 하나요? 좀알려주세요...
유아썬크림 순한걸로: 어른들꺼는 성분이 독하고 안좋다고 해서 유아썬크림 찾고 있는데 그냥 일반 화장품가게에서는 유아썬크림이 잘 안보이더라고요? 혹시 유아썬크림 쓰시는 분들 중에 믿을 수 있는 브랜드의 유아썬크림 아시는 분 있으면 알려주세요
유아썬크림추천 해주세요..!ㅜㅠ: 집에 어린아이만 2명인데, 제대로된 유아썬크림이 집에 없는 것 같아서요. 이번에 좀 제대로된 것으로 유아썬크림추천 받고 싶습니다. 시중에 광고하는 유아썬크림은 믿음이 안가네요...ㅠ 아이 키우시는 분들은 유아썬크림추천 어떤거를
유아썬크림 순하고 차단 잘 되는 제품!: 아이랑 워터파크에 갈 계획을 하고 있는데 유아썬크림 미리 준비해두려구요. 자외선차단제에 유해성분이 있는 경우가 많은 거 같아서 전용으로 나온 유아썬크림을 찾는 중입니다.  아이가 쓸 거니 걱정이 더 많으시죠? 자외선 차단제에
유아썬크림 고를때 기준?: 유아썬크림 고르기가 쉽지않네요 어떤기준으로 유아썬크림 골라야할까요? 신생아들 쓰는 거 써야할까요? 아님 유아썬크림 전용이 있나요?  뭐 기준이랄게 따로 있을까요 일단 안전한 성분으로 구성된 유아썬크림으로 고르시구요 (성분이
유아썬크림추천 부탁드립니다: 유아썬크림추천 찾아보니깐 종류가 왜이렇게 많은건가요 ㄷㄷ;; 그리고 유아썬크림추천 할때는 무기자차가 좋다고 하는데 무기자차가 뭔가요 ??? 안전한 유아썬크림추천 부탁드려요.  유아썬크림추천 찾으면서 나오는 무기자차
유아썬크림추천 해주세요..!ㅜㅠ: 집에 어린아이만 2명인데, 제대로된 유아썬크림이 집에 없는 것 같아서요. 이번에 좀 제대로된 것으로 유아썬크림추천 받고 싶습니다. 시중에 광고하는 유아썬크림은 믿음이 안가네요...ㅠ 아이 키우시는 분들은 유아썬크림추천 어떤거를
유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~...: 유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~ 유아썬크림은 다 괜찮을 줄 알았더니 이번에 울아가가 유아썬크림 잘 못 썼다가 피부가 엉망이 되서 ㅠ 좀 순한 유아썬크림 뭐 없나요? 어떤 유아썬크림을 골라야 하나요? 좀알려주세요...
유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~...: 유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~ 유아썬크림은 다 괜찮을 줄 알았더니 이번에 울아가가 유아썬크림 잘 못 썼다가 피부가 엉망이 되서 ㅠ 좀 순한 유아썬크림 뭐 없나요? 어떤 유아썬크림을 골라야 하나요? 좀알려주세요...
유아썬크림 뭐쓰시나요?: 아이들 썬크림을 쓰고 있는데 발라줄 때 흡수도 오래걸리고이게 유분이 많아서 그런건지 계속 문지르면 겉돌아요;대용량으로 사서 아깝긴한데 ㅠ 그냥 다른 걸로 바꾸려구요유아썬크림으로 흡수잘되서 기능 좋은거 알려주세요..!
유아썬크림 고르다 생긴 궁금증: 유아썬크림 고르다보니 궁금한게 몇가 있는데요 어떤 사람들은 SPF 지수 높은 유아썬크림이 좋다고 하고 낮은게 좋다고 하는 사람들도 있는데. SPF 지수 어떤 유아썬크림이 가장 안전한 건가요 ?? ?ㅠㅠ 그리고 천연으로 알아보면
유아썬크림 효과 좋은: 봄부터 나들이가 잦아질것같아요 유아썬크림 사두려고해요 ! 좋은 유아썬크림 있을까요?  유아썬크림 볼 때 주성분 보고 사면 아이 피부랑 안맞는 성분이 있는지 확인할 수 있어요 평소 아이 피부 상태 고려서서 유아썬크림 고르시고
유아썬크림 명쾌하게 알려주세요: 애기 발라줄 적당한 유아썬크림 고르다가 질문드려요. 주변에서 좋다는 유아썬크림 몇 개 소개 받았는데 딱히 잘 모르겠더라구요. 혹시 유아썬크림의 어떤 점을 주로 확인하면 순하고 좋은 걸 고를 수 있을지 알려주세요  자외선은
유아썬크림 뭐쓰시나요?: 아이들 썬크림을 쓰고 있는데 발라줄 때 흡수도 오래걸리고이게 유분이 많아서 그런건지 계속 문지르면 겉돌아요;대용량으로 사서 아깝긴한데 ㅠ 그냥 다른 걸로 바꾸려구요유아썬크림으로 흡수잘되서 기능 좋은거 알려주세요..!
유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~...: 유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~ 유아썬크림은 다 괜찮을 줄 알았더니 이번에 울아가가 유아썬크림 잘 못 썼다가 피부가 엉망이 되서 ㅠ 좀 순한 유아썬크림 뭐 없나요? 어떤 유아썬크림을 골라야 하나요? 좀알려주세요안녕하세요.
유아썬크림 뭐쓰시나요?: 아이들 썬크림을 쓰고 있는데 발라줄 때 흡수도 오래걸리고이게 유분이 많아서 그런건지 계속 문지르면 겉돌아요;대용량으로 사서 아깝긴한데 ㅠ 그냥 다른 걸로 바꾸려구요유아썬크림으로 흡수잘되서 기능 좋은거 알려주세요..!
선크림지우기에 좋은 유아썬크림클렌징: 선크림지우기에 좋은 유아썬크림클렌징 찾고 있어요 유아썬크림클렌징은 어떤걸 사용해줘야하나요 선크림지우기에 효과적인 제품이나 방법 좀 알려주세요  선크림지우기에 좋은 유아썬크림클렌징 제품은 워터타입의 제품 혹은 버블
유아썬크림추천 받았는데?: 유아썬크림추천을 지인한테서 받았어요 그런데 spf가 40인데 .어른이랑 같이 써도 된다고 하던데 유아썬크림추천 잘받은거 맞나요???? 주위에 유아썬크림추천 받은거보면 거의 20이 안넘던데다들 어떤거 쓰시나요?
유아썬크림 성분좋은거는?: 유아썬크림 순한걸로 추천좀 부탁드려요 아이피부가 예민한 편이라서 유아썬크림 안발라주고 있었는데 요 몇일 밖에 나가서 놀다가 오니까 완전 탔더라구요 그래서 유아썬크림 발라줄려고 하는데 천연성분으로 된 순한 유아썬크림으로
유아썬크림클렌징 해주나요?: 유아썬크림클렌징 해줘야 한다고 하더라구요물세안만 해줬는데 그렇게하면 안되고 유아썬크림클렌징을 해줘야 깨끗하게 지워진다고해서 지금이라도 유아썬크림클렌징 해줄려고 하는데 어떻게 해줘야할지 모르겠어요 ㅠㅠㅠㅠ
유아썬크림 뭐쓰시나요?: 아이들 썬크림을 쓰고 있는데 발라줄 때 흡수도 오래걸리고이게 유분이 많아서 그런건지 계속 문지르면 겉돌아요;대용량으로 사서 아깝긴한데 ㅠ 그냥 다른 걸로 바꾸려구요유아썬크림으로 흡수잘되서 기능 좋은거 알려주세요..!
유아 썬크림이요~~: 좀더 산뜻히 바르면서, 순한 유아썬크림을 사고싶은데, 아..작은애는 어릴때 아토피와 악건성피부때문에 지금도..쉽게 건조해지는편이예요. 그리고.아이들 썬크림 발라준뒤 귀가해서 썬크림 제거할땐 어떻게들 하시나요? 저같은
유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~...: 유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~ 유아썬크림은 다 괜찮을 줄 알았더니 이번에 울아가가 유아썬크림 잘 못 썼다가 피부가 엉망이 되서 ㅠ 좀 순한 유아썬크림 뭐 없나요? 어떤 유아썬크림을 골라야 하나요? 좀알려주세요 그린핑거요~
유아 썬크림이요~~: 좀더 산뜻히 바르면서, 순한 유아썬크림을 사고싶은데, 아..작은애는 어릴때 아토피와 악건성피부때문에 지금도..쉽게 건조해지는편이예요. 그리고.아이들 썬크림 발라준뒤 귀가해서 썬크림 제거할땐 어떻게들 하시나요?
유아 썬크림 추천 부탁해요~: 얼마 전에 쇼핑 을 하다 보니 영유아 썬크림이 따로 있더라구요.. 인터넷에서는 어른들 썬크림을 아이들에게 발라주면 안 좋다고 해서 아이에게 미안스럽기도 하고 아직은 갈 길이 많은 초보엄마이구나 라는 생각을 하게 되었네요..
유아 썬크림 추천 문의~: 얼마 전에 쇼핑 을 하다 보니 영유아 썬크림이 따로 있더라구요.. 인터넷에서는 어른들 썬크림을 아이들에게 발라주면 안 좋다고 해서 아이에게 미안스럽기도 하고 아직은 갈 길이 많은 초보엄마이구나 라는 생각을 하게 되었네요..
유아 썬크림 추천 부탁해요~: 얼마 전에 쇼핑 을 하다 보니 영유아 썬크림이 따로 있더라구요.. 인터넷에서는 저희가쓰는 썬크림을 아이들에게 발라주면 안 좋다고 해서 아이에게 미안스럽기도 하고 아직은 갈 길이 많은 초보엄마이구나 라는 생각을 하게
유아 썬크림 추천 부탁드려요~: 얼마 전에 쇼핑 을 하다 보니 영유아 썬크림이 따로 있더라구요.. 인터넷에서는 저희가쓰는 썬크림을 아이들에게 발라주면 안 좋다고 해서 아이에게 미안스럽기도 하고 아직은 갈 길이 많은 초보엄마이구나 라는 생각을 하게
유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~...: 유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~ 유아썬크림은 다 괜찮을 줄 알았더니 이번에 울아가가 유아썬크림 잘 못 썼다가 피부가 엉망이 되서 ㅠ 좀 순한 유아썬크림 뭐 없나요? 어떤 유아썬크림을 골라야 하나요? 좀알려주세요...
유아 썬크림 추천 그리고 클렌징 문의요~: 그리고..유아 썬크림 바른후 클렌징은 어떻게 하나요? 그냥 물로 닦이거나,그동안은 비누로닦이긴 했는데 비누로 얼굴닦는게 별로안좋단 소리를 들어서.. 고민되네요.. 아시는 고수맘님들 썬크림 추천과 클렌징방법도 아시면
유아 썬크림 추천 그리고 클렌징 문의요~: 그리고..유아 썬크림 바른후 클렌징은 어떻게 하나요? 그냥 물로 닦이거나,그동안은 비누로닦이긴 했는데 비누로 얼굴닦는게 별로안좋단 소리를 들어서.. 고민되네요.. 아시는 고수맘님들 썬크림 추천과 클렌징방법도 아시면
유아 썬크림 추천 그리고 클렌징 문의요~: 그리고..유아 썬크림 바른후 클렌징은 어떻게 하나요? 그냥 물로 닦이거나,그동안은 비누로닦이긴 했는데 비누로 얼굴닦는게 별로안좋단 소리를 들어서.. 고민되네요.. 아시는 고수맘님들 썬크림 추천과 클렌징방법도 아시면
유아 썬크림 추천 그리고 클렌징 문의요~: 그리고..유아 썬크림 바른후 클렌징은 어떻게 하나요? 그냥 물로 닦이거나,그동안은 비누로닦이긴 했는데 비누로 얼굴닦는게 별로안좋단 소리를 들어서.. 고민되네요.. 아시는 고수맘님들 썬크림 추천과 클렌징방법도 아시면
유아 썬크림 추천 그리고 클렌징 문의요~: 그리고..유아 썬크림 바른후 클렌징은 어떻게 하나요? 그냥 물로 닦이거나,그동안은 비누로닦이긴 했는데 비누로 얼굴닦는게 별로안좋단 소리를 들어서.. 고민되네요.. 아시는 고수맘님들 썬크림 추천과 클렌징방법도 아시면
유아 썬크림 추천 그리고 클렌징 문의요~: 그리고..유아 썬크림 바른후 클렌징은 어떻게 하나요? 그냥 물로 닦이거나,그동안은 비누로닦이긴 했는데 비누로 얼굴닦는게 별로안좋단 소리를 들어서.. 고민되네요.. 아시는 고수맘님들 썬크림 추천과 클렌징방법도 아시면
유아 썬크림 추천 그리고 클렌징 문의요~: 그리고..유아 썬크림 바른후 클렌징은 어떻게 하나요? 그냥 물로 닦이거나,그동안은 비누로닦이긴 했는데 비누로 얼굴닦는게 별로안좋단 소리를 들어서.. 고민되네요.. 아시는 고수맘님들 썬크림 추천과 클렌징방법도 아시면
유아썬크림추천요: 아이썬크림추천바래요  저희 아이들은 원래 그린핑거 썬크림 썼었는데 다 떨어져서 다른 제품으로 바꿨거든요 아기썬크림은 자고로 순하고 세안이 쉬운 제품이 좋아야한다길래 추천 받아서 아토엔비 유아 썬크림으로 바꿨어요 발라보니
유아썬크림 어떤거쓰세요??: 유아 썬크림은.. 유아 전용 썬크림이 좋구요.. 차단력이 무조건 높으면 절대 안됩니다.. 트러블이 생길수 있어요.. 세안의 편한게 좋으시면.. 아이프랜드 베이비 썬크림추천 하구요.. 나중에라도 아이의 피부상태 쪽지로 조금이라도..
유아용품 중 유아썬크림이나 바스 파우더 같은 화장품... : 유아썬크림 베이비 파우더,바스 이 3개 정도를 바꿔 볼생각인대요. 좋은 제품의 추천도 좋지만, 제가 좀 더 알고 싶은건 유아썬크림이나 베이비 바스, 파우더의 좀 더 꼼꼼한 선택요령이라든지 노하우 성분과 아기 피부와 잘 맞기위한
유아썬크림추천요: 아기 6개월 이후부터 아이썬크림 사용가능해요 사용후에 꼭 씻겨 주셔야 하구요 사용하는 바스제품 손에 살짝 묻혀서 물로 희석해서 씻겨주면 돼요 유아썬크림 바를때도 씻길때도 눈 주위는 바르지 마세요! 아토엔비 좋아요^^
유아 썬크림이요~~: 좀더 산뜻히 바르면서, 순한 유아썬크림을 사고싶은데, 아..작은애는 어릴때 아토피와 악건성피부때문에 지금도..쉽게 건조해지는편이예요. 그리고.아이들 썬크림 발라준뒤 귀가해서 썬크림 제거할땐 어떻게들 하시나요? 저같은
유아 썬크림이요~~: 좀더 산뜻히 바르면서, 순한 유아썬크림을 사고싶은데, 아..작은애는 어릴때 아토피와 악건성피부때문에 지금도..쉽게 건조해지는편이예요. 그리고.아이들 썬크림 발라준뒤 귀가해서 썬크림 제거할땐 어떻게들 하시나요? 저같은
유아 썬크림 추천 부탁해요~: 얼마 전에 쇼핑 을 하다 보니 영유아 썬크림이 따로 있더라구요.. 인터넷에서는 저희가쓰는 썬크림을 아이들에게 발라주면 안 좋다고 해서 아이에게 미안스럽기도 하고 아직은 갈 길이 많은 초보엄마이구나 라는 생각을 하게
유아 썬크림 추천 부탁드려요~: 얼마 전에 쇼핑 을 하다 보니 영유아 썬크림이 따로 있더라구요.. 인터넷에서는 저희가쓰는 썬크림을 아이들에게 발라주면 안 좋다고 해서 아이에게 미안스럽기도 하고 아직은 갈 길이 많은 초보엄마이구나 라는 생각을 하게
유아 썬크림 추천 그리고 클렌징 문의요~: 그리고..유아 썬크림 바른후 클렌징은 어떻게 하나요? 그냥 물로 닦이거나,그동안은 비누로닦이긴 했는데 비누로 얼굴닦는게 별로안좋단 소리를 들어서.. 고민되네요.. 아시는 고수맘님들 썬크림 추천과 클렌징방법도 아시면
유아 썬크림 추천 좀 부탁드려요~: 유아용 썬크림 어디가 괜찮나요? 썬크림 추천 좀 부탁드릴게요. 일단 아이들은 썬크림을 자주 발라주는 게 좋다고 해요. 성인들은 피부가 강해 크게 상관은 없지만, 아이들은 오히려 피부가 약해서 형광등이나 햇빛 같은 자외선에
유아용품 중 유아썬크림이나 바스 파우더 같은 화장품... : 유아썬크림 베이비 파우더,바스 이 3개 정도를 바꿔 볼생각인대요. 좋은 제품의 추천도 좋지만, 제가 좀 더 알고 싶은건 유아썬크림이나 베이비 바스, 파우더의 좀 더 꼼꼼한 선택요령이라든지 노하우 성분과 아기 피부와 잘 맞기위한
유아들 썬크림 사용하나요?: 유아 썬크림 바르는게 세안때문에 걱정이시라면 같은 라인의 썬스크린 리무버도 같이 추천드려요. 무화학 성분이라 그런지 저희 아이 눈따가워하지 않고 세안에 적극 동참해주거든요^^ 보습까지 되서 잘 사용하고 있습니다.
유아 썬크림 백탁현상 없는것: 부드럽게 잘 발리고, 백탁현상 없거나 적은 유아용 자외선차단제 추천해주세요 그린핑거나 아토팜처럼 구하기 쉬운 브랜드로요  전 궁중비책 썬크림 사용중인데요 아이가 바르기 싫어해서 아가용 썬팩트를 구매하려고 생각중이예요
유아 여름썬크림으로 안전한 천연선크림: 유아 여름썬크림 유목민이라 이번에는 진짜 천연선크림으로 정착하고 싶어서 아이 여름썬크림 추천 받아서 써보려고합니다 ㅠㅠ 아이에게 좋은 천연선크림 중에서 햇빛보호 잘 되는 여름썬크림 좀 공유해주세요
유아썬크림이 따로있나요???: 요즘 성분에 대한 말이 많은데 이걸 발라줘도 될지..ㅠㅠ 아니면 아이들이 사용하는 유아썬크림이 따로 있나요?? 있다고 해도 썬크림인데 성분이 나쁘지 않아요?  유아썬크림도 성분 잘 보고사세요~ 저는 개인적으로
유아 썬크림이요~~~~: 썬크림을 살까말까 고민중인데요.어른용같이 쓰면 안돼는건가요?? 어른용 양이 꽤 많은데.써도 괜찮은거면 쓰고 싶거든요아이는 세살두살입니다.. 아이 피부를 생각한다면 아이용을 사용하시는 것이 더 좋습니다. 하지만
유아 썬크림과 클렌징 질문: 무엇보다 못발랏던 제일큰이유는 클렌징문제때문에 받아놓은 유아용썬크림도 안발라줬어요.. 5살 3살 인데..물세안만하거든요..따로클렌징이없고.. 그나마목욕시에쓰는전신바스가 다예요.. 갠적으로 얘들 건조하다고 느끼거든요..
유아 썬크림 백탁현상 없는것: 지금 무스텔라 썬크림 (진주황색 튜브) 쓰고 있는데, 바를때 너무 뻑뻑하고, 피부가 허옇게 뜨더라구요. 부드럽게 잘 발리고, 백탁현상 없거나 적은 유아용 자외선차단제 추천해주세요 그린핑거나 아토팜처럼 구하기 쉬운 브랜드로요
유아도 쓸수 있는 천연썬크림 추천?: 그래서 미국에선 돌지나면 유아도 썬크림을 쓴다고 하던데저희 딸아이가 쓸만한 천연썬크림 추천 좀 해주세요 딸아이도 저를 닮긴 했지만 제가 피부가 진짜 약하거든여 그래서 기초화장품도 되도록이면 천연제품이나 자극없는
유아도 쓸수 있는 천연썬크림 추천?: 그래서 미국에선 돌지나면 유아도 썬크림을 쓴다고 하던데저희 딸아이가 쓸만한 천연썬크림 추천 좀 해주세요 딸아이도 저를 닮긴 했지만 제가 피부가 진짜 약하거든여 그래서 기초화장품도 되도록이면 천연제품이나 자극없는
유아썬크림추천요: 아이썬크림추천바래요 아이가 몇살인가요.. 유아라고 하니.. 돌이후에 사용하는 제품을 소개해드릴게요 저희 아가는 3세와 6세인데요이번에 새로출시된 퓨*썬크림을 추천드리고 싶어요 이번에 새롭게 출시된 제품은 썬크림과 함께
유아도 쓸수 있는 천연썬크림 추천?: 그래서 미국에선 돌지나면 유아도 썬크림을 쓴다고 하던데저희 딸아이가 쓸만한 천연썬크림 추천 좀 해주세요 딸아이도 저를 닮긴 했지만 제가 피부가 진짜 약하거든여 그래서 기초화장품도 되도록이면 천연제품이나 자극없는
유아도 쓸수 있는 천연썬크림 추천?: 그래서 미국에선 돌지나면 유아도 썬크림을 쓴다고 하던데저희 딸아이가 쓸만한 천연썬크림 추천 좀 해주세요 딸아이도 저를 닮긴 했지만 제가 피부가 진짜 약하거든여 그래서 기초화장품도
아이들 썬크림을 쓰고 있는데 발라줄...: 아이들 썬크림을 쓰고 있는데 발라줄 때 흡수도 오래걸리고이게 유분이 많아서 그런건지 계속 문지르면 겉돌아요;대용량으로 사서 아깝긴한데 ㅠ 그냥 다른 걸로 바꾸려구요유아썬크림으로 흡수잘되서 기능 좋은거 알려주세요..!
아이들 썬크림을 쓰고 있는데 발라줄...: 아이들 썬크림을 쓰고 있는데 발라줄 때 흡수도 오래걸리고이게 유분이 많아서 그런건지 계속 문지르면 겉돌아요;대용량으로 사서 아깝긴한데 ㅠ 그냥 다른 걸로 바꾸려구요유아썬크림으로 흡수잘되서 기능 좋은거 알려주세요..!
유아들 썬크림 사용하나요?: 이번에 에바비*에서 유아전용 썬스크린 리무버가 나왔더라구요~ 그래서 에바비* 제품으로 썬크림와 리무버 함께 사용 중이에요~ 아무래도 같은 회사 제품 사용하는게 트러블도 적고 좋을 것 같아서요~ 아기 피부에 순하고, 눈도 맵지
中2가 유아썬크림을 발라도 될까요?!: 안좋다면 유아꺼중에 유분기 별로....없는 썬크림 추천해주세요 ^.^ 아예없는것도 좋구요 !! 홍보 절대 사절이에요 ㅠ  유아용은 유분기가 적다해도 지성인 님 피부에는 엄청나 유분공급을 해줄겁니다 특히 여름에 바른다면.차라리
유아썬크림추천요: 아이썬크림추천바래요  안녕하세요. 저는 결혼정보회사를 운영하고 있는데요. 저는 4살 5살 아이를 키우고 있는아토팜 썬크림을 쓴답니다. 아주 잘 스며들구요. 백탁 현상도 잘 없고 향기도 쌔지 않아서 좋아요. 아기들은 썬크림 꼭
유아들 썬크림 사용하나요?: 유아들두 썬크림 발라주셔야해요 ~!!! 거기다 아직 아이들은 눈 시력이 완전히 발달하지않아 눈두 보호해줘야한다구 하더라구요 ~!! 갑자기 날씨가 더워져 전 썬크림이랑 키에**에 선글라스 주문햇어요 ~!! ^^ 자외선 차단두되구 거기다
유아들 썬크림 사용하나요?: 아이들도 썬크림 발라주시나요?  그럼요~저는 첫돌 지나면서부터 발라준것어차피 썬크림은수시로 덧발라주시는거니까요~ 저희 아가가 사용하는 에바게다가 썬크림 잘못바르면 허옅게 뜨는 백탁현상도 없는 제품이예요~ㅎㅎ
유아썬크림추천요: 아이썬크림추천바래요  저희 애는 아토엔비 썬크림 쓰고 있어요~ 신생아도 사용가능하다고 하는데 진짜 성분이 좋더라구요 성분좋고 순한 게 좋잖아요^^ 그리고 SPF 30 PA++ 인데 요게 딱 육아책에서 전문가가 추천해준
화학원료 없는 아동썬크림 알려주세요^^: 기능성이라 왠지 화학원료 이런게 아무래도 더 들어가지 않나요?그런 걱정 없이 아동썬크림 화학원료 없이 순한 걸로 알려주세요.  프리메라 베이비 썬크림, 베페가닉 유아 썬크림 이런 것도 순하고 괜찮아요. 나쁜 성분도 없는 것 같구요.
유아들 썬크림 사용하나요?: 아이들도 썬크림 발라주시나요?  안녕하세요 전 32개월 아들열심히 썬크림 사용해줬어요 !!! 생각해보면 어른들도 저희 생활자외선도 차단해야한다며 화장할때 썬크림 꼭다른 썬크림보다 끈적거리거나 하얗게 뜨는현상이 덜해서
유아들 썬크림 사용하나요?: 아이들도 썬크림 발라주시나요?  당연히 발라줘야해여근데여~썬크림은 바르는것만 중요한게 아니에여좋거든여~저부터도 썬크림을 잘 발라주기만 했지 이렇게만족스럽답니다^^참고로 썬크림도 에바비바 제품이 좋다는거
유아들 썬크림 사용하나요?: 아이들도 썬크림 발라주시나요?  어린이집 다니면서 아이들은 야외 활동 많아지고 썬크림은 필수로 발라주더라고요그 리고 주위에서 썬크림 바르고 씻기는거 고민하시는 분들 계시던데 아이전용 리무버도 있어서 소중한 우리
유아들 썬크림 사용하나요?: 저희 아가가 이제 두돌인데 어린이날 열심히 놀았더니 봄볕에 탔더라구요 지금부터 발라줘야 커서 기미 안생긴다고 하는데 이런 아이들도 썬크림 발라주시나요?  에바비바라고 어린아가들이 발라도 좋은 썬크림이잇어요^^ 뭉침없이
유아들 썬크림 사용하나요?: 저희 아가가 이제 두돌인데 어린이날 열심히 놀았더니 봄볕에 탔더라구요 지금부터 발라줘야 커서 기미 안생긴다고 하는데 이런 아이들도 썬크림 발라주시나요?  당연히 사용해야되요 저는 백화점명품화장품업종에 종사하고 있어서
유아들 썬크림 사용하나요?: 저희 아가가 이제 두돌인데 어린이날 열심히 놀았더니 봄볕에 탔더라구요 지금부터 발라줘야 커서 기미 안생긴다고 하는데 이런 아이들도 썬크림 발라주시나요?  선크림 물론 발라야죠~~그리고 눈을 보호해주기 위해서라면 선글라스도
썬크림을 고를때, 무기질차단제와 유기질차단제... : 우리 아이도 가치 쓸 썬크림인대 꼭 유아썬크림을 써도 되는지 아니면 제가 쓰는 것을 가치 써도 되는지도 궁금합니다. 사소한 질문 죄송하구요. 아이의 SPF 나 PA 적정도 알려주셨으면 하네요. 썬크림에서 유기질 썬크림과 무기질
영유아 썬크림 추천 문의~: 얼마 전에 쇼핑 을 하다 보니 유아 썬크림이 따로 있더라구요.. 인터넷에서는 저희가쓰는 썬크림을 아이들에게 발라주면 안 좋다고 해서 아이에게 미안스럽기도 하고 아직은 갈 길이 많은 초보엄마이구나 라는 생각을 하게 되었네요..
영유아 썬크림 추천 문의~: 얼마 전에 쇼핑 을 하다 보니 영유아 썬크림이 따로 있더라구요.. 인터넷에서는 저희가쓰는 썬크림을 아이들에게 발라주면 안 좋다고 해서 아이에게 미안스럽기도 하고 아직은 갈 길이 많은 초보엄마이구나 라는 생각을 하게
애기 썬크림 추천 문의~: 얼마 전에 쇼핑 을 하다 보니 영유아 썬크림이 따로 있더라구요.. 인터넷에서는 저희가쓰는 썬크림을 아이들에게 발라주면 안 좋다고 해서 아이에게 미안스럽기도 하고 아직은 갈 길이 많은 초보엄마이구나 라는 생각을 하게
영유아 썬크림 추천 부탁해요~: 얼마 전에 쇼핑 을 하다 보니 유아 썬크림이 따로 있더라구요.. 인터넷에서는 어른들 썬크림을 아이들에게 발라주면 안 좋다고 해서 아이에게 미안스럽기도 하고 아직은 갈 길이 많은 초보엄마이구나 라는 생각을 하게 되었네요..
영유아 썬크림 추천 부탁해요~: 얼마 전에 쇼핑 을 하다 보니 유아 썬크림이 따로 있더라구요.. 인터넷에서는 저희가쓰는 썬크림을 아이들에게 발라주면 안 좋다고 해서 아이에게 미안스럽기도 하고 아직은 갈 길이 많은 초보엄마이구나 라는 생각을 하게 되었네요..
영유아 썬크림 추천 문의~: 얼마 전에 쇼핑 을 하다 보니 유아 썬크림이 따로 있더라구요.. 인터넷에서는 저희가쓰는 썬크림을 아이들에게 발라주면 안 좋다고 해서 아이에게 미안스럽기도 하고 아직은 갈 길이 많은 초보엄마이구나 라는 생각을 하게 되었네요..
영유아 썬크림 추천 부탁드려요~: 얼마 전에 쇼핑 을 하다 보니 영유아 썬크림이 따로 있더라구요.. 인터넷에서는 저희가쓰는 썬크림을 아이들에게 발라주면 안 좋다고 해서 아이에게 미안스럽기도 하고 아직은 갈 길이 많은 초보엄마이구나 라는 생각을 하게
유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~: 유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~ 유아썬크림은 다 괜찮을 줄 알았더니 이번에 울아가가 유아썬크림 잘 못 썼다가 피부가 엉망이 되서 ㅠ 좀 순한 유아썬크림 뭐 없나요? 어떤 유아썬크림을 골라야 하나요? 좀알려주세요...
유아썬크림 순한걸로요ㅠ: 유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~ 유아썬크림은 다 괜찮을 줄 알았더니 이번에 울아가가 유아썬크림 잘 못 썼다가 피부가 엉망이 되서 ㅠ 좀 순한 유아썬크림 뭐 없나요? 어떤 유아썬크림을 골라야 하나요? 좀알려주세요저희
유아용품 로션, 바스, 썬크림 믿을만한 곳 추천해주세요!: 석면 파동이니 일동분유 파동이니 갈수록 믿을 수가 없네요 지금 쓰는 베이비 로션 바스 썬크림두 방문판매로 좋와보이길래 구입했지만 정말 속상해요 ㅜㅜ 이번에 우리 아이의 유아 로션 바스 썬크림을 바꿔볼생각이에요. 정말
아기 썬크림...: 가격은 2~3만원대로 좀 비싼 편이었는데 유아썬크림 클리너도 있었어요. 유아 클렌져라서 순하지 않을까 싶은데 써보지 않아서홈플러스 가니까 코너가 있더라구요. 매장 직원에게 자세히 한번 물어 보세요..
유아썬크림 좋은??: 안녕하세요 유아썬크림을 알아보고 있는데요.. 요즘 같은 날씨가 따뜻하다 보니 아이를 데리고 꽃구경도 할겸해서요...ㅎ 우리 이쁜아기 얼굴이랑 몸이 탈까봐 걱정이되어서 유아썬크림을 찾고 있는데 괜찮은 것 없을까요? 제가
유아썬크림 좋은??: 안녕하세요 유아썬크림을 알아보고 있는데요.. 요즘 같은 날씨가 따뜻하다 보니 아이를 데리고 꽃구경도 할겸해서요...ㅎ 우리 이쁜아기 얼굴이랑 몸이 탈까봐 걱정이되어서 유아썬크림을 찾고 있는데 괜찮은 것 없을까요? 제가
유아썬크림추천 어떤게 있을까요?: 여름에 대비해서 아기에게 사용할 썬크림을 알아보고 있는데, 유아썬크림추천 제품 어떤게 있을까요?? 아이에게 발라줄 썬크림이다 보니까 순하고 자극적이지 않았으면 해요 유아썬크림추천 좀 부탁드릴게요~~ 안녕하세요
유아썬크림 뭐쓰시나요?: 아이들 썬크림을 쓰고 있는데 발라줄 때 흡수도 오래걸리고이게 유분이 많아서 그런건지 계속 문지르면 겉돌아요;대용량으로 사서 아깝긴한데 ㅠ 그냥 다른 걸로 바꾸려구요유아썬크림으로 흡수잘되서 기능 좋은거 알려주세요..!
유아썬크림 뭐쓰시나요?: 대용량으로 사서 아깝긴한데 ㅠ 그냥 다른 걸로 바꾸려구요 유아썬크림으로 흡수잘되서 기능 좋은거 알려주세요..! 저희 아이는 아토엔비 유아썬크림 사용하고 있어요 흡수가 빠르고 물로만 씻어도 완전히 제거 되서 좋더라구요
아이의 피부에 유아썬크림 중 에서: 그래서 아이의 피부를 보호해 줄 수 있는 유아썬크림을 처음으로 써보려고 하는데 제일 자외선이 차단을 잘해주는 좋은 유아썬크림으로 추천 좀 부탁드려요! 보통 그냥 시중에 나와있는 선크림들을 사용해봤는데 그것보다 아이에게
아이가 발라도 안전한 유아썬크림 뭐없나요?: 천연 유아썬크림이라고 하더니 아이 얼굴이 다 뒤집어 졌거든요. 알고 봤더니 파라벤인지 뭔지 그성분 때문인 거 같다고 하더라구요. 천연인데 파라벤이 들어갈 수 있나요? 이건 소비자를 우롱한거죠!! 일단 소보원에 신고는 해놨는데
유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~: 유아썬크림 순한걸로 좀 알려주세요~ 유아썬크림은 다 괜찮을 줄 알았더니 이번에 울아가가 유아썬크림 잘 못 썼다가 피부가 엉망이 되서 ㅠ 좀 순한 유아썬크림 뭐 없나요? 어떤 유아썬크림을 골라야 하나요? 좀알려주세요 아토아토
사계절 내내 사용 할 수 있는 유아썬크림 뭐가 있을까요?: 아이를 둘 키우고 있는데요~ 날씨가 좋아지니까 체험학습도 잦아지고 밖에서 야외활동이 잦아지다 보니까 유아썬크림 바를 일도 많아지더라고요~ 그런데 아무래도 아이들이 주로 바르다 보니까 성분이나 효과 같은 것 도 많이 따지게
썬크림 추천좀 해주세요..유아 또는 어린이 썬크림이요..... : 썬크림 추천좀 해주세요..유아 또는 어린이 썬크림이요..이제 날씨가 썬크림을 꼭 필요로하네요.. 우리큰애가 초등학교4학년 둘째가 이제 유치원생인데요..요즘 밖을보니 썬크림없이 그냥 내보내는게 계속 맘에 걸리더라구요.. 시중에
아기 전용 썬크림은 어떤게 좋은가요?: 유아전용썬크림이 따로 있어요. 엄마쓰는거 같이 바르면 안되용^^ 제가 써본것 중에선 켈리포니아베이비랑 로고나싼테가 제일 나았는데둘중에 고르라면 로고나싼테가 향도 그렇고 지울때도 잘지워지고 좋았네요^^ 클린징은
유아 썬크림이요~~: 좀더 산뜻히 바르면서, 순한 유아썬크림을 사고싶은데, 아..작은애는 어릴때 아토피와 악건성피부때문에 지금도..쉽게 건조해지는편이예요. 그리고.아이들 썬크림 발라준뒤 귀가해서 썬크림 제거할땐 어떻게들 하시나요? 저같은
순한썬크림 추천해주세요. 피부가 엄청: 순한썬크림 추천해주세요. 피부가 엄청민감해서 뭘 바르면 나요(기초빼고요) 그래서 순한걸로 써야될거 같은데 뭘로 쓸지 뭐르겠어서요.  유아들쓰는썬크림사용하세요~
유아썬크림 꼭 발라야하는건가요 ?: 외출할때 유아썬크림 꼭 발라야하는건가요? 이왕 쓸려면 순한걸로 쓰려고하는데 요즘 썬크림 괜찮은거 있나요? 인증되지 않은 제품들은 싫구요 성분이랑 좀 봐야할것같요 괜찮은거 추천좀  애기들 전용 브랜드가 따로 있는 걸로 알고
아기 썬크림 추천해주세요.: 유아썬크림은 대게 어떤 썬크림 많이 쓰시나요? 좀 순하고 백탁현상없고 잘발리며 차단 잘되는 썬크림으로 추천해주세요^^  제가 쓰는 제품 추천해드릴께요^^ 우리 아이는 지금 11개월에 접어들었어요. 요즘 햇빛이 정말 강해서 아이랑
유아 썬크림 추천 그리고 클렌징 문의요~: 그리고..유아 썬크림 바른후 클렌징은 어떻게 하나요? 그냥 물로 닦이거나,그동안은 비누로닦이긴 했는데 비누로 얼굴닦는게 별로안좋단 소리를 들어서.. 고민되네요.. 아시는 고수맘님들 썬크림 추천과 클렌징방법도 아시면
아기 전용 썬크림은 어떤게 좋은가요?: 아기,유아 전용 썬크림은 없나요? 아기들 썬크림 바르고 어떻게 씻어줘야 하나요? 물로만 씻기에는 썬크림이 피부에 남아있을것 같고클렌저를 쓰기에는 애기 피부가 걱정되고… 어떻게 해야할까요 1개 선물하고 싶은데, 좋은 제품
민감한 피부에 좋은 썬크림: 그래서 아이들과 함께 유아 유기농 썬크림을 사용하는데 에바비* 썬크림이 정말 좋더라고요. 유기농 인증을 받아 믿고 사용할 수 있고요. 백탁 현상이 너무 심한 썬크림도 많던데에바비* 이 제품은 정말 백탁현상이 없어 좋더라고요.
민감한 피부에 좋은 썬크림: 저도 피부 무지 민감한 편이라, 특히 썬크림은 아무거나 못바르는데, 천연 성분으로 된 아주 순한 유아전용 썬크림 바르니 좋더라구요!! 에바비* 라는 브랜드에서 나온 썬크림 강추해요~! 순하고 발림성 좋고, 일단 성분이 정말 좋아요
아기 썬크림 추천해주세요.: 유아썬크림은 대게 어떤 썬크림 많이 쓰시나요? 좀 순하고 백탁현상없고 잘발리며 차단 잘되는 썬크림으로 추천해주세요^^  아기피부에 쓰는 선크림이라면 더 순한 제품을 쓰는제 좋죠 ^^ 그리고 차단지수는 무조건 높은걸로
아기 썬크림 추천해주세요.: 유아썬크림은 대게 어떤 썬크림 많이 쓰시나요? 좀 순하고 백탁현상없고 잘발리며 차단 잘되는 썬크림으로 추천해주세요^^ 저희 아이는 궁중비책 선로션 사용해요. 피부가 좀 민감하고,,,아토피가 있는지라 구입하기전에 여러가지
화학원료 없는 아동썬크림 알려주세요^^: 같은 브랜드의 보태니컬 선크림이 톤업, 지성용, 임산부용, 워터프루프, 스프레이형 등 다양하게 구비되어 있지만 자녀분 사용하실 건 꼭 유아 어린이 착한 저자극 썬크림으로 구입하시구요! 대용량이니 부모님 두 분도 함께 넉넉하게
유아썬크림이 따로있나요???: 요즘 성분에 대한 말이 많은데 이걸 발라줘도 될지..ㅠㅠ 아니면 아이들이 사용하는 유아썬크림이 따로 있나요?? 있다고 해도 썬크림인데 성분이 나쁘지 않아요?  네 아이들전용 선크림이 따로 있습니다. 화학성분들빼고 순한
순한 썬크림추천부탁!!!: **유아도 사용하는 썬크림이라고 하니 민감한 건 크게 걱정안해도 될 것 같아요. 저도 다른 썬크림 바르면 항상 뾰루지가 나는데 이건 안그렇더라구요. SPF38,PA++제품으로 일상에서 꾸준히 사용하기에 가장 좋고 자외선 차단효율이 좋은
오마이걸 유아가 쓰는 썬크림 이름이 뭐죠: 유튜브 보다가 오마이걸 유아가 브이로그에서 썬크림 바르는거라고 보여줬는데.. 베리떼 매트터치 선크림 입니다 
썬크림 바른 피부랑 로션만 바른 피부랑 비슷하면... : 파는 썬크림이랑 유아부터 성인까지 모두 바르는 썬크림을 1:7정도 비율로 섞어 바르는데요 평소 피부색이 약간 뽀얀편인데 여성 미용화장품 썬크림만 바르면 피부가 너무 하얗게 보이더라구요 아무래도 썬크림을 바르면 피부가
유아들 썬크림 사용하나요?: 아이들도 썬크림 발라주시나요?  썬크림은 6개월 이후부터 발라줘야 한다고 해요 썬크림이 피부에 좋을까 고민하는데 썬크림 안 바르고 자외선 바로 쐬면 몇 배로 안 좋으니 발라주는 게 좋아요 썬크림 선택하실 때는 SPF 지수는 30
선크림 추천해주세요: 참고하셔서 도움 되셨으면 좋겠습니다. 참고하세요 : 썬크림 추천 베스트(1위 - 5위) 남자썬크림 인기순위 촉촉한 유아썬크림 인기순위 천연선크림 종류 알아보기 썬크림 가격비교
민감한 피부에 썬크림 발라도될까요?: 일반 썬크림써도 괜찮겠지만 아기들 쓰는걸로 쓰시는게 나을듯해요. 그리고 모든 유아들이 쓰는 제품중에서 순하다고 생각하시면 안되시구요. 한번 확인해보시고 쓰시는게 좋습니다! 
썬크림 눈시림 때매 썬크림을 바르지ㅜ: 안녕하세요 ^.^ eye 1004 입니다 썬크림 성분중에 눈에 맞지 않는 성분이 있으면 눈이 시립니다 이런 경우는 사용하고 있는 썬크림을 중단하고 눈에 맞는 썬크림을 다시 구입할 수 있습니다 유아들이 쓰는 것과 같은 자극이 덜 되는
워터프르푸? 지성썬크림: 랑세의 특별한 썬크림 '쏠레시쿠로 크림' 입니다. 150ml 대용량으로, 유아부터 청소년, 남여 성인 등 온가족이 다함께 사용하기에 순하고 용량까지 넉넉하며, 예민한 피부에도 자극없이 매일 사용이 가능합니다. 차단지수가 50 으로
워터프르푸? 지성썬크림: 랑세의 특별한 썬크림 '쏠레시쿠로 크림' 입니다. 150ml 대용량으로, 유아부터 청소년, 남여 성인 등 온가족이 다함께 사용하기에 순하고 용량까지 넉넉하며, 예민한 피부에도 자극없이 매일 사용이 가능합니다. 차단지수가 50 으로
워터프르푸? 지성썬크림: 랑세의 특별한 썬크림 '쏠레시쿠로 크림' 입니다. 150ml 대용량으로, 유아부터 청소년, 남여 성인 등 온가족이 다함께 사용하기에 순하고 용량까지 넉넉하며, 예민한 피부에도 자극없이 매일 사용이 가능합니다. 차단지수가 50 으로
선크림 추천해주세요!!: 포스팅을 유아제품으로 못했는데 같은 브랜드라 귀찮아서 그냥 올려요.^^ 온라인 지마켓에서 모공진동브러쉬 사은품으로도 주더라고요.유아썬크림으로 검색하면 나와요.한번보셔요. G마켓 - http://mitem.gmarket.co.kr/Item?goodscode=811396988
화장품성분 좀 봐주세요: 보통 선크림이나 선로션 타입을 발라주심이 어떨까 싶습니다. 유아썬크림 고르는 자세한 방법은 아래 포스팅 참고하시면 도움이 되실거예요~ http://blog.naver.com/naturalcos/220071190487 
어린이 선크림 추천: 안녕하세요 저는 두딸을 키우는 엄마에요..ㅠ.ㅠ 저도 아토피에 좋은 유아썬크림 검색하고 좋다는거 다 써봤거든요 천연화장품에 유기농에.우리 두딸도 아토피가 있어 정말 속상한 1인입니다제가 써본 것중에 에바비*라는
썬크림 화장독: 그런 썬크림없을까요??  음.. 차라리 그러면은 아기들이 쓰는 선크림을 쓰는게 어떨까요?? 유아 제품들은 유기농이라서 화학원료는 아예 안들어가져 있는게 특징인데요 다만 화학성분이 없는 만큼 흡수가 좀 느린것은 있어요 그래두 막
썬크림추천!!: 진정효과도 있어서 여드름피부나 민감한 피부에도 사용하고요. 유아들까지 사용할 수 있는 썬크림이라서 순하고 좋아요. 썬크림은 매일항상 사용해야하는 제품인만큼 순하고 좋은 제품 고르셔서 매일 썬케어 해주세요! 
썬크림 헹구는법: 썬크림 유아들 바를수있는것 추천 5. 립밥이 당장 입술촉촉하게해줘도 그 성분이 좋은건지.. 립클로즈나 바셀린이 더좋은지 내공 100걸겠습니다 전문가님들 감사합니다! 1. 자신에게 맞는 썬크림 구입방법 -피부 타입 건성/지성
유아용 썬크림을 성인이 발라도 괜찮은가요?: 유아용썬크림 성인이 발라도 좋습니다!! 전 개인적으로 키스미 썬킬러 제품을 사용해요~ 어린아이가 발라도 좋을만큰 순하구요^^ 백탁현상도 없고 발랐을때 끈적임도 없어요~~ 밀크타입의 제품이라고 생각하시면 됩니당!! 제품사진
썬크림에 대해서: 참고루 전 쏭레브에서 나온 썬크림 사용중인데 성분이 정말 순하구 안전해서 유아들두 사용하구여.. 로션타입이라 흡수두 빠르구.. 끈적이거나 번들거리지두 않구.. 가볍구 깔끔해서 덧발라주기두 좋아여.. 지울때두 그냥 비누나
썬크림이요: 중3인데 썬크림 살려고요. 느~므 비싼거말고 자외선 차단되고 끈적끈적 하지않고 뿌리는거말고 바르는거 추천좀 해주세요 감사합니다~~  그린핑거꺼가 선팩튼데 좀 유아유아스럽긴하지만 끈적함은 덜해요~~ 아님 수분 많다고 하는거
아이 썬크림 추천 받고 싶습니다..ㅠ: 아이는 5살이니깐 상관은 없겠네요 ^^ 애기들은 피부가 타기 쉽다고 들은 것 같은데 어느 썬크림을 쓰던지간에 애기 피부 타지 않도록 잘 발라주자구요 ^^ 요즘 아토엔비에서는 2종 이상 구매시 오가닉 향균 유아용품까지 준다네요 ^^
워터프르푸? 지성썬크림: 랑세의 특별한 썬크림 '쏠레시쿠로 크림' 입니다. 150ml 대용량으로, 유아부터 청소년, 남여 성인 등 온가족이 다함께 사용하기에 순하고 용량까지 넉넉하며, 예민한 피부에도 자극없이 매일 사용이 가능합니다. 차단지수가 50 으로
여드름피부에 좋은 썬크림: 유분기 없어서 여드름이나 트러블을 유발하지 않는 여드름피부에 좋은 썬크림 추천해주세요.  혹시 에바비* 썬스크린 들어봤어요??? 유아 나 피부가 민감하시분들 쓰는 제품인데~ 임산부도 쓸만큼 순한 제품이에요~ 저랑 우리 애들
순한 썬크림 추천: 제가 현재 오휘꺼 3만원짜리 썬크림사용중인데 이게 너무 독하고 매일바르니까 각질도 쌓이고 하는데보호막을 씌워 자외선을 차단하는 물리적 차단 방식이라 유아나 민감한 피부의 성인이 사용하는 제품이에요~~ 한번 검색해보세요~~^^
썬크림 추천좀요(인터넷 쇼핑몰은 제외): 안녕하세요 썬크림은 더페이스샵,아리따움이나이름알려진데서사시는게나을수도있어요 그리고 피부에맞는걸사세요 유아나 어린아이들이쓰는건유분이많아요^_^ 그러니 유아꺼나 어린아이들이쓰는건될수있습쓰지마세요
썬크림 추천 부탁합니다~!: 에바비바 썬크림의 효능은 자외선 UVA이랑 UVB이 동시차단효과 있구요. 피부보습 및 진정효과까지 있답니다. 끈적한 느낌이 없는 산뜻 함도 있구요. 더 좋은 장점은 유아부터 쭉 민감성 피부를 가지고 있는 성인까지 쓸 수 있다는
아이와 함께 바를 썬크림 추천 부탁해요.: 요즘 같은 더위에는 썬크림이 필수.. 울 아이들은 3세, 5세 인데 쁘띠** 썬스크린을 쓰는데 잘 쓰고 있어요.. 유아도 가능하고 성인도 가능하다고 해서 하나로 가족 모두가 쓰고 있는데.. 잘 발라지고 햇빛 차단도 잘 되네요.. 높은
자극이 거의 없는 썬로션 추천해주세요!: 보통 성인은 차외선을 화학적으로 차단하고 유아 썬크림이 물리적으로 차단해서 유아 썬크림이 더 좋다고 하더라구요! 제가 추천해 드리고 싶은 썬크림은 천연화장품인데 아이소*랑 로고*예요! 천연성분이라서 전혀 자극도 없고
썬크림추천해주세요ㅎㅎ: 한통다쓰면 저는 그것계속삽니다 ㅎㅎㅎ 우유로만든 썬크림이라 피부예민하신분들도 걱정하지않고쓸수있고 남녀노소 유아 모두 상관없이 같이쓰는제품입니다. 그리고 피부도 더하얗게보이구요 (베이스가들어있는 썬크림보다추천
8개월아기 썬크림 추천좀해주세요: 여아입니다 어떤 썬크림이 좋을까요?워낙 종류가 많다보니 선택하기가 쉽지않네요 ㅜㅜ 추천해주세요 ㅋㅋ  에바비바 썬크림 괜찮아요 SPF15 PA+++ 산뜻하구 끈적임 없어 무엇보다 좋구요 피부보습도 되고 진정효과도 있어요 유아도
베이베 파우더,로션,썬크림 추천좀 부탁드려요.: 베이비 파우더, 로션, 요즘 햇빛이 너무 강해서 썬크림이 까지 싸악 바꿔볼 생각이에요. 정확한 상품평도 좋지만일단 아기 피부는 유아는 피지 분비의 기능이 미흡합니다 신생아는 피부는 표피에서 생성된 피지의 콜레스테롤
유아용 선크림 어떤게 좋나요?: 유기농 유아썬크림 추천해드리고 싶어요 유기농 원료라서 6개월안에 사용해야되는 점이 있지만 미국 FDA도 통과하고 또 SPF20이라고 해요 저자극이라 유아에게도 사용할수 있고 성인도 민감한 피부면 사용해요 온가족이 다 쓸수
아동용 썬크림 발라도 될까요: 물리적차단제의 경우 피부에 얇은 막을 씌워 자외선을 튕겨내는 방식으로 피부에 민감반응이 거의 없고 눈시림증상 등이 없어 영/유아까지 사용이 무방합니다. 따라서 아동용 제품을 사용하셨을 때에는 눈시림 증상이 없으셨던 것
에뛰드 하우스 선크림...아기한테..?!: 그리고 우리 딸아이에게 추전할만한 썬크림도 추전쫌부탁합니당;;;  16개월은 유아전용 썬크림을 쓰셔야되요 어린이 용품 파는 곳에 가면 있습니다. 온가족용을 써서 괜찮을 수도 있지만, 그건 너무무모한 도전아닐까요??
여드름 피부~썬크림?????: 유명하고 비싼 썬크림도 생각보다 안좋은 성분이 많이 들어가더라고요ㅠㅠ 순하고 천연으로 된 썬크림 아시면 추천 부탁드려요~  피부암 협회에서도 인증받고, 6개월 이상 유아도 같이 사용가능한 메리케이 선크림 추천드려요~~ ^^
아이들 썬크림을 바르고 클렌징을 해주는게 옳은건가요?: 그렇다고 썬크림을 바르고 물세안만 할수는 없잖아요ㅠ 매일 클렌징 제품을 써도 되나요? 써도 된다면 순한유아클렌징 추천해주세요~  저는 21개월 아이엄마에요. 그렇잖다도 저도 물세안이 제대로 될까싶어서 걱정하며 아직까지도
좋은 썬크림 추천 부탁드려요~!!ㅠ: 혹시 좋은 썬크림 좀 없을 까요?? 추천 좀 해주세요...ㅠㅠ  안녕하세요(^^) 20대 초반여대생입니다 유아들에게 좋은 선크림 제품 찾고계시군요 일반 시중에서 파는 화장품이라던지 저희나이대 애들이 사용하는 화장품은 유아들에게 정말
썬크림추천 좀 해주세요ㅠㅠ ~: 겨울에도 썬크림 계속 발라야된다고 하더라구요?? 일단 썬크림추천 좀 받을려고 하는데요 어떤 썬크림을 추천거의 유아 전용이라..ㅎㅎ 더구나 혹시 민감한 피부시면 에바비* 완전 짱이에요~ 그리고 SPF15라서 요새 같은 날씨에
10대 썬크림: 10대 썬크림 추천쫌 해주세요!! 조건 1. 미백기능 약간 있어야해요!!(티 많이 안날정도) 2. 수분감도 약간토니모리 키즈..? 선크림 쓰고잇는데 정말하얘기지고 선크림기능잘되요 키즈라서 유아들이써도될정도의 순한제품입니다
아기도 쓸수 있는 순한 썬크림: 아기도 같이 쓸수 있는 순하고 성분좋은 썬크림 추천해주세요 백탁현상이랑 끈적임없고 수분감 있는 걸로이상 유아들부터 쓸 수 있는거라서 저도 돌쟁이 아가랑 같이 쓰고 있어요 글구 성분이 알로에랑 비타민E도 들어있어서
썬크림 추천: 썬크림 추천 좀요! 그리고 등신대나 엑소 관련 된 사은품 얼마 사야 주나요 ?  안녕하세요~ 메리케이 뷰티 컨설턴티 박상하입니다^^ 메리케이 선프로덱터 추천드립니다. 미국암재단에서 안정성 인증받은 제품이고 6개월이상 유아들도
아이들 썬크림 세안 어떻게 하세요?: 발라주는 썬크림인데 세안할때 마다 피부 자극 될까 걱정이네요 세안할때 어떻게 하세요? 궁금해요!  아이들 피부는 어른하고 다르게 민감하고 약하니까 아무래도 일반 세안제 보다는 유아전용 세안제를 쓰시는게 좋아요. 저는
아이와 함께 바를 썬크림 추천 부탁해요.: 된 썬크림이면 좋겠어요. 추천해주세요.  저희 아이도 6세인데 제가 피부가 민감해서 아이랑 함께 쓸수 있는 자외선 차단제 찾다가 아토팜 제품 쓰고 있어어요. 아토팜이 원래 유아 스킨케어로 유명한데요, 인텐시브 케어라인은
썬크림좀추천해줘요ㅠㅠ: 안녀앟세요 중2여학생인데요 썬크림다써서 새로 살라고요근대 그냥 암거나사면되겟는데 ..ㅠㅠㅠ 제가 진짜 피부가아기,유아, 성인 모두 함께 사용할수있는 에바비* 제품있어요! 유기농이랑 믿을수 있고,,,,, 너무 싼거나 기능성이
아기 썬크림 추천해주세요.: 유아썬크림은 대게 어떤 썬크림 많이 쓰시나요? 좀 순하고 백탁현상없고 잘발리며 차단 잘되는 썬크림으로 추천해주세요^^  전 암웨이꺼 쓰고 있는데요.. 이건 혹시 외출후에 아기가 썬크림 바르고 돌다 다니다 들어 오는길에 잠들어도
아주예민한여드름피부 썬크림추천..: 그래도 썬크림은발라줘야될거같아서 썬크림하나 사려는데요 여드름에순한좋은선크림하나 추천해주세요ㅠㅠ 막선라이트 페이스 &amp; 핸드 포뮬러 (SPF35) &quot;유아부터 노인까지 전연령 사용 / 메이크업 베이스 기능 첨가&quot; SPF35는 다른
유아아토피치료법 어떤게...: 아들이 유치원 다니다가 유아아토피때문에 더이상 못다니게 되었는데요.. 아무래도 치료법을 찾아야할꺼 같습니다.경우 썬크림이나 비비크림이라도 가볍게 바르면 안되냐는 질문을 하시게 됩니다. 임상 경험상 어렵게 얼굴의
민감성피부에맞는 썬크림: 피부가 민감하고 쉽게 빨개지는 타입이예요ㅜ 친구가 썬크림 꼭 바르고 다녀야 한다고 해서 꼭 바르려고 하는데그래서 여기저기 알아보다가 에바비*라는 브랜드의 유아전용선크림을 쓰고 나서 피부 트러블이 없어졌어요. 어른
로션 추천 부탁드려요 유아용 썬크림도 같이요: 봄이라 썬크림 발라줘야할 것 같아서요 집에 있는 가족용을 발라주긴 했었는데 그거 바르면 아이가 간지러워하더라구요. 발갛게 올라왔다가 가라앉긴 해서 괜찮은데 바를때마다 아기가 싫어해서 유아용 선크림을 발라야하나
로션 추천 부탁드려요 유아용 썬크림도 같이요: 봄이라 썬크림 발라줘야할 것 같아서요 집에 있는 가족용을 발라주긴 했었는데 그거 바르면 아이가 간지러워하더라구요. 발갛게 올라왔다가 가라앉긴 해서 괜찮은데 바를때마다 아기가 싫어해서 유아용 선크림을 발라야하나
아동용 썬크림 발라도 될까요: 두가지로 나눠볼 수 있는데요, 물리적차단제의 경우 피부에 얇은 막을 씌워 자외선을 튕겨내는 방식으로 피부에 민감반응이 거의 없고 눈시림증상 등이 없어 영/유아까지 사용이 무방합니다. 따라서 아동용 제품을 사용하셨을 때에는
어린이썬크림이랑 선팩트 추천: 휴가 가기전에 어린이썬크림이랑 선팩트 준비해두려고 해요 아이 어린이썬크림이랑 유아 선팩트 어떤게 좋나요? 기존에 사용하고 있던건 끈적여서 아이가 그 어린이썬크림은 싫어하더라구요ㅠㅠ
유아선글라스 구매하려고 하는데 추천받고 싶어요..: 유아 선글라스을 검색 하면,, 정말 많은 녀석들이 나오지만- 그 중에서도!! CE 마크가 있는 키에트라는 어떠신가요 ? :) 썬크림은 챙겨발라주고있는데 시력보호를 위해서는 선글라스를 꼭 써야겠더라구요 근데 저도 구입을 잘못했던지라
아동용 썬크림 발라도 될까요: 물리적차단제의 경우 피부에 얇은 막을 씌워 자외선을 튕겨내는 방식으로 피부에 민감반응이 거의 없고 눈시림증상 등이 없어 영/유아까지 사용이 무방합니다. 따라서 아동용 제품을 사용하셨을 때에는 눈시림 증상이 없으셨던 것
괜찮은 유아 선크림 .. 좀 알려주세요~: 괜찮은 유아 선크림 .. 좀 알려주세요~~~~ 질문자 님 말처럼 아이들은 선크림을 발라주어야 피부를 보호할 수 있어그래서 저희는 지금도 물론 이 썬크림을 사용 중에 있는데요. 이 제품은 아기 어른 가릴 것 없이 예민한 피부를 가지신
썬크림 추천 부탁드립니다 자외선차단 잘되는거!.: 그래서 썬크림을 꼭 발라줘야 한다던데요 평소에 썬크림 바르고 다녀야지 하고 생각만하고 안 바르고 다녔거든요로션처럼..금방 흡수되고 보습력도 좋아서 민감한 피부의 어른과 유아에게 권장되는 제품이에요. 아기야. 면적도
유아, 아기용 크림 추천좀 해주세요 순한걸루: 순하고 건강한걸루 추천해주세요~ 안녕하세요 유아용 썬크림 추천 드려볼게요 요 두개 가성비 있고 괜찮아요. 롤타입이라 이제품은 좋아요. 도움이 되시길 바랍니다~ 
유아 선크림: 22개월 아기 키우고 있는데요~ 썬크림 좋은게 머가 있을까요??추천좀 해주세요! 성분 착한걸로요~~^^ 마더스프 선크림 괜찮습니다. 무기자 선크림이어서 직접 아기 피부에 흡수되는게 아니구요, 씻을 때도 잘 씻겨서 좋더라구요.. 다른
유아 선글라스 질문이요~: 피부는 썬크림을 발라주고 있는데 눈은 선글라스를 씌워주는게 좋은지 어떤지 모르겠어서요. 선글라스 씌워주는게유아 선글라스 전문 브랜드 키에트* 제품을 추천해요. 저도 잘 몰랐을땐 디자인 위주로 골랐는데요. 안경점에서도
제대로 만든 유아썬글라스 없을까요?: 만든 유아 썬글라스 없을까요? 어른들도 썬글라스 잘못 사면 오히려 눈 나빠진다고 하잖아요 아이들은 어른보다 더썬크림은 챙겨발라주고있는데 시력보호를 위해서는 선글라스를 꼭 써야겠더라구요 근데 저도 구입을 잘못했던지라
나눔이벤트 많이 하는 피부, 뷰티 블로그나 카페 없나요?: 하는 사람들의 모임이지만, 카페내에서 미용관련 상담도 이루어 지고 있습니다. 또한 여러 용품을 정기적인 이벤트를 통하여 무료나눔 및 증정도 하고 있습니다. 물론 주로 캠핑용품이지만, 가끔 썬크림, 유아로션등 도 진행된답니다.^^
수입유아용품 파는곳 괜찮은곳 좀 알려주세요.: 수입유아용품 파는곳 괜찮은곳 좀 알려주세요. 출산이 얼마 안남아서 준비를 해야하는데요가장 중요한건 일단..여름맞이 썬크림도 질렀는데 만족스럽네요 믿을만한 싸이트 추천 차야걸 추천할께요 홍보는 아니고,, 그냥
아기 전용 썬크림은 어떤게 좋은가요?: 아기,유아 전용 썬크림은 없나요? 아기들 썬크림 바르고 어떻게 씻어줘야 하나요? 물로만 씻기에는 썬크림이 피부에 남아있을것 같고클렌저를 쓰기에는 애기 피부가 걱정되고… 어떻게 해야할까요 1개 선물하고 싶은데, 좋은 제품
제가 여드름이 이마,구렛나루주변에 있거든요 근데... : 썬크림은 유아들부터 모두모두 발라주셔야 !!! 나이가 어떻게 되시는지 ,,,, 여드름이 수시로 올라오는 피부시라면 고민도 스트레스도 많으실텐데.여드름 개선에 효과적이 제품을 추천드리고 싶습니다.. 궁금하시면 문의
유아와 함께 쓸만한 선크림: NO SPF(Sun Protection Factor)는 UV-B(자외선 B)를 막아주는 기능을 하는 것으로 SPF 15가 넘어가면 이미 자외선 차단이 95% 이상 이루어지기 때문에, 유아용 썬크림의 경우 일상생활에서 사용할 경우 SPF 15가 적당합니다. 오히려 높은
유아로션: 그리고 날도 덥고 슬슬 타는거같아..썬크림을 마이키즈 제품으로 살려고하는데요.. 종류가 많더라구요.. 어떤게 좋을까요? 추천좀해주세요..  전 아토5 로션 쓰고있어요 아무래도 아이들한테는 유기농이 좋잖아요 저자극이고 순한게
썬크림 추천: 강한 무더운 여름 땀을 많이 흘린 경우에도 지속적으로 피부를 보호해주며, 촉촉하고 산뜻한 사용감으로 자연스러운 피부화장을 유지시켜주는 신개념의 아무아 썬 프로텍트 크림입니다. * 생후 6개월 이후 유아부터 사용 가능합니다. 
아동용 썬크림 발라도 될까요: 자외선차단성분에는 물리적 차단성분과 화학적 차단성분 두가지로 나눠볼 수 있는데요, 물리적차단제의 경우 피부에 얇은 막을 씌워 자외선을 튕겨내는 방식으로 피부에 민감반응이 거의 없고 눈시림증상 등이 없어 영/유아까지
화장품 좀 추천해주세요: 안녕하세요 저는 고1인 여자입니다 제 피부가 또래친구들보다 민감한지 친구들 쓰는 화장품 바르면 얼굴이 뜨거나 빨갛게되거나 피지가올라오기일쑤네요..(심지어 썬크림까지) 전 궁중비책과같은 영.유아 상품은 썬크림도 안뜨고
화장품 좀 추천해주세요: 안녕하세요 저는 고1인 여자입니다 제 피부가 또래친구들보다 민감한지 친구들 쓰는 화장품 바르면 얼굴이 뜨거나 빨갛게되거나 피지가올라오기일쑤네요..(심지어 썬크림까지) 전 궁중비책과같은 영.유아 상품은 썬크림도 안뜨고
유아 선글라스 착용해도되나요? 자외선은 피하려다... : 유아 선글라스 착용해도되나요? 자외선 피하려다 시력이 나빠지는건 아닌가해서요현재 25개월 아이에게하네요~ 썬크림도 꼭 사용하셔야 돼요 피부자외선도 꼭 챙기셔야 되거든요 저희아인 에바**꺼 써요~ 아이피부에도 좋고
청소년 썬크림: 타는것을 방지해주긴하지만 트러블이 없어지진 안습니다.. 2)유아들도 썬크림 바르는데 학생이라고 못바를건 없져! 참고로 썬크림도 화장품이기때문에 외출하고 돌아오시면 꼭 세수를 깨끗이하셔야되요. 안그러면 피부에 영향을 줌..
유아와 함께 쓸만한 선크림: 봄이 되고 반짝 해가 뜨는 날이 많아지면서 저도 아기썬크림으로 어떤걸 써야할지 고민이 많았어요. 폭풍검색과고민끝에 결정했는데 잘 선택한 것 같아요. 화학성분 없는 순한썬크림을 찾으신다고해서 추천드려요.^^
16개월 유아 세수 어떻게 하세요?: 여름에 썬크림을 썼을때 아니면 .세안제 ...안쓰시고 물세안 해주세요 그리고 전 세안제는 존슨즈퍼밍 썻어요 눈물마크 있는게 눈이 따갑지 않은거래요 정말 아기가 울거나 보채지 않아요 도움되셨다면 채택부탁드립니다. 
유아 여름여행용 모자는 어떤게 좋을까요?: 피부 버린다고 썬크림 발라주는거 친정엄마가 엄청 싫어하셔서모자를 여러개 사봤는데워낙 머리 묵는것도 싫어하는 아가라서다 벗어버리거든요그래서 마지막으로 시도해 본게 엘핀햇인데요킨더스* 이라는 브랜드에서
세부 호핑투어 유아(만5세) 비용이 어떻게 될까요?: 거예요 가이드들과 같이 나가는 현지인들도 있으니 그렇게 걱정 안 하셔도 될것 같아요. 날씨가 무지 덥고 뜨거우니 썬크림과 모자 수영복 위에 입을 얇은 가디건이나 바람막이 정도 챙기시면 더 좋을것 같아요~~~~ 즐거운 여행 되세요
아기들 썬크림 추천해주세요: 저는 보령것과 프라젠사용해 보았는데 촉촉학 썬크림으로 좋은거 같아요 6월 6일 일산에서 열리는 유아교육박람회에 많은 제품들이 나올 것 같아요 사은품도 많이 주구요 참고하시면 좋을 것 같아요 일산 맘앤베이비엑스포예요
10개월 유아 로션 추천 부탁드릴께요: 10개월 남자아이예요 보습력좋은 유아 로션 없을까요? 제가 지금까지 쓴제품은 캘리*** 제품이였는데 이제품은 그닥그리고 아이들도 봄쯤되면 자외선 차단을 잘해줘야된데요, 에바비* 썬크림도 번들거리지 않아서 아가들도 가볍게
아이들 자외선 차단제..: 마이마이 썬크림(SPF 15) 쓰는데 유아전문화장품메이커이기때문에 불안하진 않습니다 장시간 밖에 나가게 될때만 발라주고요 애들에게 발라주실꺼면 유아매장이나 홈페이지에서 고르세요 유통기한은 잘모르지만 아무래도 피부에
가족 선크림이나 유아용 선크림 추천해주세요: 그리고 썬크림도 중요하지만 유아들의 경우 3시간마다 발라줄 수 없으니 외출시 모자랑 썬글라스 챙기는 거 잊지마세요. 요즘 겨울과 여름만 있을 정도로...햇빛 날때는 자외선이 강해서 유아들도 선글라스 미리 준비해 두심 좋아요.
선크림 추천해주세요: 않아서 썬크림 바르고 위에 쿠션바르기 딱 좋은데 저 선크림만 바르면 눈이 건조합니다 제가 원래 안구건조증도유아용 마스크 고려중 인가요??.. 요새 코로나19때문에.. 어머님들 모두 불안 하시죠요새 나가기도 귀찮고 많이
지루성피부염 질문: 학교에서 썬크림바른상태에서 시간 지날수록 건조해지는데 이때 시카 에센스나 크림 발라도 될까요?? (*전문가유아의 두피에 발생된 경우에는 올리브기름을 두피에 찜질하여 딱지를 제거하며 농도가 낮은 스테로이드를 단기간
선크림 어떤게 좋을지..: 제가 도움 받았던 선크림 관련 정보에 대해 알려드릴게요. 참고하셔서 도움 되셨으면 좋겠습니다. 참고하세요 : 썬크림 추천 베스트(1위 - 5위) 남자썬크림 인기순위 촉촉한 유아썬크림 인기순위 천연선크림 종류 알아보기 썬크림 가격비교
16개월 아기 썬크림: 16개월 아가 수영장에 갈때 쓸 썬크림 알아보고 있는데요 유아한턱 가루형 파우더 괜찮나요? 아님 바르는게 좋나요?  아무래도 가루보다는 바르는게 더 나을듯해요 ,, , 저도 애기엄마라,, , 스틱형으로 발라주는것도 괜찮은듯해요 그걸로
피부가 약하고 지성인데 워터프르푸 ?...: 랑세의 특별한 썬크림 '쏠레시쿠로 크림' 입니다. 150ml 대용량으로, 유아부터 청소년, 남여 성인 등 온가족이 다함께 사용하기에 순하고 용량까지 넉넉하며, 예민한 피부에도 자극없이 매일 사용이 가능합니다. 차단지수가 50 으로
아토피 피부ㅜㅜ: 그리고 아토피피부에 맞는 썬트림 알려주세요!!ㅠㅠ 안녕하세요 저는 두딸을 키우는 엄마에요..ㅠ.ㅠ 저도 아토피에 좋은 유아썬크림 검색하고 좋다는거 다 써봤거든요 천연화장품에 유기농에.우리 두딸도 아토피가 있어 정말
피부가 약하고 지성인데 워터프르푸 ?...: 랑세의 특별한 썬크림 '쏠레시쿠로 크림' 입니다. 150ml 대용량으로, 유아부터 청소년, 남여 성인 등 온가족이 다함께 사용하기에 순하고 용량까지 넉넉하며, 예민한 피부에도 자극없이 매일 사용이 가능합니다. 차단지수가 50 으로
피부가 약하고 지성인데 워터프르푸 ?...: 랑세의 특별한 썬크림 '쏠레시쿠로 크림' 입니다. 150ml 대용량으로, 유아부터 청소년, 남여 성인 등 온가족이 다함께 사용하기에 순하고 용량까지 넉넉하며, 예민한 피부에도 자극없이 매일 사용이 가능합니다. 차단지수가 50 으로
SPF지수와 PA 지수는 몇이 가장 적당한가요?: +)현재 SPF20, PA++ 유아,성인겸용 제품을 구매하여 사용하려고 하는데요. 이정도 지수면 충분한지 궁금합니다. 또안 썬크림을 발랐을 때 자기 전 세안할 시에는 필수적으로 클렌징워터, 폼클렌징으로 이중세안하는게 좋은지
안녕하세요? 제가 피부까 좀 타가지고: 근데 썬크림에 보면 25 30 50. 이렇게 숫자? 가 써있잖아요. 50짜리 썬크림 초딩이 발라도 되요? 유아가 아니라 아동정도면 높은거 발라도 괜찮구요 잘 클렌징만 한다면 상관 없습니다 
중국어 단어 발음 및 표기 꼭 좀 부탁드립니다 (내공... : 퍼프 리필 블랙 흰색 유아용 썬크림 커버력 촉촉하다 좋다 2가지 색상이 있습니다 1가지 색상이 있습니다 커버력이 더 좋습니다 밝은 색상 입니다 중간 색상 입니다 +치약편 치약 칫솔 유아 산모 일반 미백 잇몸 여행용 3개 사시면 만원
조카의 첫돌선물.. 어떤게 좋을까요?: 실용적인걸 찾으시면 에바** 출산선물5종 세트나 유아 썬크림 어때요??? 에바**는 명품 오가닉 스킨케어 라고 해서 제품들의 성분들이 천연 유기농 성분들로 블랭딩 되어 민감한 아이에게 쓰기 넘 좋더라구요 로션, 바디워시, 오일
곧 출산예정일이 다오는 예비맘이에요~: 키즈썬크림은 생후 언제부터 괜찮을 건가요??  산모아 아기 모두 사용할 수 있는 친환경세탁용품인일반세탁은 세탁마그짱, 아기 유아는 베이비마그짱, 피부를 위한 입욕은 바스마그짱을 추천합니다. 마그짱의 본고장 일본
[내공100] 오픈마켓 창업문의(11번가,옥션,g마켓): 스킨케어-썬크림/모기 6 5 출산/유아용품/임부복 스킨케어-브랜드관 6 5 생활/수납/욕실/청소 전체 8 9 쌀/과일/정육/수산물 전체 8 9 쌀/과일/정육/수산물 양념/버섯/나물 6 7 쌀/과일/정육/수산물 김치 6 7 쌀/과일/정육/수산물
유치원생 데일리 선크림? 썬크림?: 유아용썬크림? 질문드려요! ------------------------------------------------ 1. 유아용선제품이라고 판매되는 시중에 판매되는 제품이 몇세부터 몇세까지가 허용범위인가요? 브랜드마다 다르게 책정하는게 아닌가해서 그냥 괜찮다는거 발라줘도
솔직히 어른들이 하는말 이해 안되요;;: 쌤한테 썬크림이라고 하니깐 하얘진느거라고 안된다면서 잡던데.. 유아와 임산부가 발라도 부작용 없게 만들어진 하얘지는 썬크림은 왜 잡는건가요?ㅋㅋㅋ 저는 피부 민감성이라 어차피 파데같은거 못발라서 순한 썬크림 바르그든요
3살 아들 세안제 ~: 어린이 폼클렌징이나 유아폼클렌징으로 검색해보면마땅한 제품을 못찾겠네요..ㅠㅠ 실제 사용해보신 분들 중 추천좀요광고 사절이요여름에는 썬크림 문제로 천연이지만 썬크림 잘 지워지는 폼.겨울에는 건조때문에...
궁중비책 썬팩트초등학교 4학년이 사용해도 될까여 ?: 저는 사용해도 된다 생각해요 제가 보니까 궁중비책은 유아들이 쓰는 제품이라 더욱 순하죠 썬팩트는 일반 썬크림과 같아요 썬크림이 팩트로 되인는거 뿐이죠 ㅎ 그럼도움이 되셨음 합니다!! 
종교를 2개 이상 가져도 되지 않나여? (불교 - 기독교... : 교회는 썬크림 이런거 훈련병들한테 물량공세하고 만화책도 &quot;차마 신이 없다고 말하기 전에&quot; 이런거 나눠주던데제가 유아세례만 받아서 신부님이 '이것의 나의 몸이다!'하고나서 찬송가 나오는 타임에 신자들에게 단무지(?) 같은거
썬크림 피부과에서 뭐 바르나요?: 유아와 함께 바를수 있는 썬크림 추천해주세요. 피부과에서 추천하는걸로요. 순한 썬크림 추천해주세요. 아주 가볍고 산뜻한 제품으로 스타릿 썬크림 추천해요 ^^ 유분감도 없구요 SPF38 PA++제품으로 일상에서 바르기 좋습니다 ㅋㅋ 전
아기 피부 하얗게 관리 하는법: 한여름 외출할 때 썬크림은 필수 (돌 이후 사용해주세요.) 유모차에 외출할 때는 썬캡을 초대형으로 씌워서 햇빛을 보지 않게 해주세요. 햇빛에 많이 노출 안시키고 일반 유아 로션 자주 발라주면 얼굴이 덜 탑니다.
오션월드 복장: 5.워터프루프 썬크림좀 추천좀요 얼굴 까매지기 싫어서.. 6.구명조끼 집에서 들고가도 되요? 7.기본적으로단, 병 제품을 제외한 음료와 유아를 위한 이유식, 환자를 위한 특별식,껍질을 벗긴 씨없는 과일(밀폐 용기에 보관한 경우에
아토피 건성 민감성 피부: 스킨 비누 or 클렌징 폼 썬크림두요.. 땀이 많이나서 안 흐르는 걸루요.. 그 외 필요한 제품 추천해주세요.. 피지오겔건선피부 - 유아성인의 아토피 피부염, 어린선, 건선, 노인성소양증 - 보습 목적의 보조요법제로효능 &amp; 효과를
여드름성 피부.건조한피부에 좋은 화장품 추천해주세요... : 3.여드름성피부.건조한 bb썬크림 추천해주세요. 3.bb썬은 클렌징오일로 지워야하나요?? 4..클렌징 오일 사용법폼클렌징보다는 여드름성 피부라면 우선 순한게 좋겠죠?^^ '유아' 라는 비누 저도 쓰고있는데요, 여드름성 피부와
제주여행코스추천요....: 이번가을에 저희가족과 친구가족 (성인4,초등4,유아1) 이 모처럼 제주여행을 가려고 합니다 이쪽 저쪽 찾아보다썬크림도 준비하시면 좋겠지요? 대략적인 글이 되었네요. 더 자세한 사항은 제가 운행하는 [선라이즈게스트하우스]를
10대 후반 아토피와 부작용 그이외의 것들: 없습니다 유아에서 성인까지 사용하는거라 순하구요~다른샘플도 사용해볼수있어서 좋습니다(로셔느바디워시,미스트) . 환불제도 가능하구요..스테도 안들어가있구요~^^ 4썬크림 , 로션 , 핸드크림 , 입술보호제 , 에센스 , 수분크림
6월초에 세부 샌드바로 갑니다: 영아 유아 초딩이 있어서 혹시 챙겨가야 할것 들 있으면 좀 알려주세요 비행기에서 담요도 안준다고 하던데하지않을텐데 썬크림 필수, 몸에 바르는 모기약 있으면 좋아요 저가 항공은 담료 제공 하지않구요, 아시아나 대한항공은
피부세안제선택: 현제는누크유아비누씁니다~요것도많이당기네용~아주순하고당김적은세안제추천좀해주세요~~세타필이나~피지오겔로션도써봤는데요~이런것바르고씻고나면더건조해지네용~메이크업이나~썬크림이런거안바릅니당~~  질문자님
민감성피부에 맞는 비비크림: 현재 스킨로션은 유아시절부터 쓰던 뉴스킨을 쓰고있고, 썬크림으로는 트러블전용 이자녹스썬크림을 쓰고있습니다. 현재 올리브영 싸이닉의 썬크림, 에뛰드의 화이트닝모이스쳐, 이니스프리의 파운데이션과 팩트, 뉴스킨의
캐리비안베이 질문 (급함,내공150): 5- 캡모자 가능하시구요, 유아들빼고선 대부분의 사람들이 캡모자 이용하세요 ! 6- 고데기는 사용이 금지 되어있어요 ㅠ 썬크림은 꼭 사용하셔야되구요, 방수팩은 필수예요 ! 그리고 휴대전화 충전소가 따로 있으니까 휴대전화
우리 아이 선크림 찾는 중인데요..: 괜찮은 유아 선크림 .. 좀 알려주세요~~~~  아이한테 발라줄 선크림을 찾으시는 것 같은데요. 질문자 님 말처럼그래서 저희는 지금도 물론 이 썬크림을 사용 중에 있는데요. 이 제품은 아기 어른 가릴 것 없이 예민한 피부를 가지신
남자 썬크림: 랑세의 특별한 썬크림 '쏠레시쿠로 크림' 입니다. 150ml 대용량으로, 유아부터 청소년, 남여 성인 등 온가족이 다함께 사용하기에 순하고 용량까지 넉넉하며, 예민한 피부에도 자극없이 매일 사용이 가능합니다. 차단지수가 50 으로
썬크림추천: 랑세의 특별한 썬크림 '쏠레시쿠로 크림' 입니다. 150ml 대용량으로, 유아부터 청소년, 남여 성인 등 온가족이 다함께 사용하기에 순하고 용량까지 넉넉하며, 예민한 피부에도 자극없이 매일 사용이 가능합니다. 차단지수가 50 으로
유아용 선크림 어떤게 좋나요?: 아이들도 썬크림을 굳이 발라줘야 하나 싶은데 같이 발라줘야 한다고 하더라구요 봄에 꽃 구경 갈 계획이라^^ SPF20 이 넘어가면 자외선 차단이 93~95%이상 이루어져 영,유아들이 사용하기에 적당하다고 들었어요^^ 거기에도 충족되며
아토팜 선크림 뭘로 지워요?: 썬크림을 거의 매일 바르다시피 하기 때문에 세정을 꼼꼼히 해야하는데 썬크림 세정제품 추천해주세요  세안은 꼼꼼하게 해야하기 때문에 많이들 눈에 들어가면 따가울까봐 걱정하시더라구요~ 눈이 맵지 않은 유아 얼굴 전용
남자 썬크림 추천 좀요: 랑세의 특별한 썬크림 '쏠레시쿠로 크림' 입니다. 150ml 대용량으로, 유아부터 청소년, 남여 성인 등 온가족이 다함께 사용하기에 순하고 용량까지 넉넉하며, 예민한 피부에도 자극없이 매일 사용이 가능합니다. 차단지수가 50 으로
썬크림추천: 랑세의 특별한 썬크림 '쏠레시쿠로 크림' 입니다. 150ml 대용량으로, 유아부터 청소년, 남여 성인 등 온가족이 다함께 사용하기에 순하고 용량까지 넉넉하며, 예민한 피부에도 자극없이 매일 사용이 가능합니다. 차단지수가 50 으로
아기 선크림 추천 문의!!: 어른들이 사용하는 썬크림을 발라주면 되는건지, 아님 유아용 썬크림이 따로 있는지 궁금합니다아무래도 아기한테 어른용 썬크림을 발라주면 안 좋지 않나요? 보통 아기들한테는 썬크림 어떤걸 발라주시나요?ㅠㅠ 모르는게
썬크림 추천좀여...: 랑세의 특별한 썬크림 '쏠레시쿠로 크림' 입니다. 150ml 대용량으로, 유아부터 청소년, 남여 성인 등 온가족이 다함께 사용하기에 순하고 용량까지 넉넉하며, 예민한 피부에도 자극없이 매일 사용이 가능합니다. 차단지수가 50 으로
SPF지수와 PA 지수는 몇이 가장 적당한가요?: +)현재 SPF20, PA++ 유아,성인겸용 제품을 구매하여 사용하려고 하는데요. 이정도 지수면 충분한지 궁금합니다. 또안 썬크림을 발랐을 때 자기 전 세안할 시에는 필수적으로 클렌징워터, 폼클렌징으로 이중세안하는게 좋은지
썬크림 추천 부탁드려요!!: 랑세의 특별한 썬크림 '쏠레시쿠로 크림' 입니다. 150ml 대용량으로, 유아부터 청소년, 성인 등 온가족이 사용하기에 순하고 용량까지 넉넉하며, 예민한 피부에도 자극없이 매일 사용이 가능합니다. 차단지수가 50 으로 장기간의
워터프루프 썬크림추천: 랑세의 특별한 썬크림 '쏠레시쿠로 크림' 입니다. 150ml 대용량으로, 유아부터 청소년, 남여 성인 등 온가족이 다함께 사용하기에 순하고 용량까지 넉넉하며, 예민한 피부에도 자극없이 매일 사용이 가능합니다. 차단지수가 50 으로
30개월 아기 아연ᆞ비타민d 섭취량: 제품이라서 유아가 먹기 좋아용^^^ 비타민D는 햇빛받는 영양소 이긴 하지만 자외선에 오래 노출되는게 별로 좋지 않아 썬크림 많이 발라주잖아요 그럼 합성되는양이 거의 없어요 권장량은 400IU구요. 써니디드롭스 라는 비타민D 액상
아기들세수할때: 아기들은 세수할때 어떻게하나요?(썬크림바르고) 비누쓰나요? 설마 폼클렌징쓸리는없고.. 비누쓴다면jpg&quot; width=80 height=80&gt; 사본다마 유아비누100g 이게 아기들이 쓰는건데요 가격은 4.800원 이예요 [사본다마
순한화장품: 썬크림다바르고 거이 그늘에있었는데 머 알르레기같은거 올라오고 완전빨게지고 화끈거리고그랬거든요 한그리고 일반적으로 사람들은 남자화장품,여자화장품,유아용품.또는 순한 화장품을 찾는데 그것은 잘못된것입니다.
지금막 여드름이 나기 시작해요~~ㅜㅜ: 전 생전 스긴로션썬크림만 바르고 화장 하나도 안해요! 입술도...틴트 안 바르구요.암튼!막 미간에 빨갛게그리고 님은 아직 어른이 아니잖아용~^.^ 그리고 여드름용 스킨,로션(학생용) 바르고 나서 유아,어린이용 로션 바르면
남성용 썬크림 추천부탁드려요: 랑세의 특별한 썬크림 '쏠레시쿠로 크림' 입니다. 150ml 대용량으로, 유아부터 청소년, 남여 성인 등 온가족이 다함께 사용하기에 순하고 용량까지 넉넉하며, 예민한 피부에도 자극없이 매일 사용이 가능합니다. 차단지수가 50 으로
푸켓 액체류: 제가 면세점에서 썬크림 200ml랑 가스파운데이션 lpg가연성 인체용 120ml 샀는데 괜찮겠죠??? ㅠㅠㅠㅠ걱정걱정 기내는의약품, 유아동반 여행시 유아식(우유, 이유식) 및 당뇨병 환자용 또는 다른 의학적인 용도의 액체 물품은
아기 썬로션 추천해주세요~: 썬크림을 발라도 된다고 하는데요. 순한 썬로션 좀 부탁드립니다. 첫 아기라 어떤 걸 발라 줘야 하는지 잘 모르겠네요. 아기 썬로션도 2~3시간 간격으로 발라 주는건가요?  궁중비책 선로션 추천할게요~! SPF는 15~25 정도가 유아선크림
썬크림 어디꺼 쓰세요? 추천 좀 해주세요!!: 랑세의 특별한 썬크림 '쏠레시쿠로 크림' 입니다. 150ml 대용량으로, 유아부터 청소년, 남여 성인 등 온가족이 다함께 사용하기에 순하고 용량까지 넉넉하며, 예민한 피부에도 자극없이 매일 사용이 가능합니다. 차단지수가 50 으로
돌선물추천요~: 친구 돌선물 추천해주세요  이제 밖에 나가자고 하는시기자나요 날씨두 더워지고,자외선두 부담스러우니 유아전용 썬크림이랑 썬크림리무버 어떠세요?^^ 전 이번에 에바비*에서 나온 썬크림리무버 사용중인데 선크림 바르고 지워줄때
얼굴에 뾰루지? 트러블? ♥빨리쫌♥: 모기?벌레는아닌거같고 스킨로션.썬크림 항~~~상똑같은거바르는데갑자기왜이럴까요ㅠㅠ피부에민감한데유기농식품도 먹여보고,아토피에 좋다는 각종로션,유아크림,수딩젤 등등.. 경험자로써 말씀드릴께요 아토피성피부염은
ㅎㅎ.. 바쁘신데 정말 죄송해요...아직 알아가는 단계라.: 썬크림은 매일 발라야하죠..? 지금은 멜라루카 선쉐이드 선스크린 로션 쓰고 있는데 상관없나요? 7. 시트팩을에티튜드 유아전용 썬스크린 에바비바 선크림 비치오니 올 데이 퍼펙트 유브이 썬 스크림 이렇게가 제가 지금까지 본
화학성분 좀 괜찮은건지 알려주세요: 다 유아전용 물티슈에 들어가있든데.. 저것들이 방부역할이래요.. 이거 구입해도 될까요? 선택은 어머니의 몫이지만 성분에 대한 유해성은 아셔야 겠기에 적습니다. 티타늄 디옥사이드는 썬크림이나 BB의 원료로 많이 사용되지만, 2급
아토피 피부ㅜㅜ: 암튼 울룩불룩하구요 로션외에 썬크림만 발라도 뾰루지나고 미치겠어요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 얼굴에 울룩불룩한거영·유아에도 안심하고 사용할 수 있는 제품입니다 집중케어크림, 고보습진정로션, 천연비누, 고보습핸드크림으로
유분기없는 선크림 추천 ?: 참고하셔서 도움 되셨으면 좋겠습니다. 참고하세요 : 썬크림 추천 베스트(1위 - 5위) 남자썬크림 인기순위 촉촉한 유아썬크림 인기순위 천연선크림 종류 알아보기 썬크림 가격비교
인중아토피: 바셀린으로가질제거하나면나아졋다가또그러고늘3년째에요...썬크림이나색조를바를때에도인중에주름이많고각질이영·유아에도 안심하고 사용할 수 있는 제품입니다 집중케어크림, 고보습진정로션, 천연비누, 고보습핸드크림으로
썬크림 지속력 좋은 거 추천받아보겠습니다!!!: 랑세의 특별한 썬크림 '쏠레시쿠로 크림' 입니다. 150ml 대용량으로, 유아부터 청소년, 남여 성인 등 온가족이 다함께 사용하기에 순하고 용량까지 넉넉하며, 예민한 피부에도 자극없이 매일 사용이 가능합니다. 차단지수가 50 으로
화장품 바비브라운,크리니크,비오템,랑콤 중에 뭐가... : 로션스킨에센스썬크림아이크림,크림?,나이트크림,화이트닝제품이니 이것저것 다 살려고하는데 도와주세요추천드리고갑니다~ 유아에서 성인까지 사용가능하구요..아토피로인한 건조한피부에 보습을위한거라 어느누가 쓰셔도
피부가 어느날부터 확 뒤집어진뒤 돌아오질않습니다..: ㅠㅠ 세안도 꼼꼼히 하고 화장도 썬크림밖에 안바르는데...뭐가 문제일까요..  안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN간혹 여드름 환자 중에는 피부가 약해져서 유아 비누를 쓴다던가, 비누 세안 대신 클렌징 로션이나 폼 만으로
가족과 해외여행: 8월2째주경 부모님과 가족(성인7명,소아3명,유아1명) 총11명이 해외로 여행을 가려고 합니다. 저렴한비용으로 알차게가실때 썬글라스 썬크림 비상약 챙기는거 잊지마시구.. 환율떨어졌을때 잽싸게 환전하시구.. 특히 음식먹고 복통이나
유아선크림 좋은 거 있나요?: 좋겠어요~ 유아선크림 어디게 좋은가요? 알려주세요ㅠ  이제 여름이 오려는지 햇살이 따뜻한 날들이 많은 것 같아요. 12시만 넘으면 햇살 때문에 외출할 때 벌써부터 걱정이 되더라구요. 요즘은 사계절 썬크림을 사용해야
8월27일쯤 괌pic 5박6일예정 준비.: 2ㅡ어른2명5세여자.유아여자ㅡ총4명인데 꼭 준비해야 할것과 주의할점. 옷.아이간식.약.수영 용품등썬크림이나 챙 넓은 모자, 선글라스같은 자외선 차단제품 필수요. 물놀이할때 아쿠아슈즈도 필수입니다. 산호초에 다칠 수
해외여행 준비: 캐리어에는 치약 스킨로션 향수 리뉴 핸드크림 썬크림 쿠션 같은거 넣을껀데 괜찮겠죠 ? 알아야할점이나의약품, 유아동반 여행시 유아식(우유, 이유 식) 및 당뇨병 환자용 또는 다른 의학적인 용도의 액체 물품은 항공여행 일정을
징크옥사이드, 티타늄디옥사이드: 선크림 사려고 합니다 수분부족형 지성피부고요 찾다보니까 썬크림에 징크옥사이드와 티타늄디옥사이드가가격대비많이들어있고 유아화장품과 가장비슷한 성분치를 보이고있기때문에 트러블은 걱정안하셔도될것같고
십대 화장품 추천: 연령대,,,유아부터 성인에 이르기까지 전 연령이 사용 가능한 제품으로 발아새싹을 이용한 자연 친화적인 화장품입니다.. 우선 추천해 드리고 싶은건 포어쉐이핑 버블 솝(저 자극성 비누)로 세안을 하신후 혹시나 화장또는 썬 크림을
3개월된 아기에게 샴푸를 사용해야 하나요 아니면 바쓰... : 저희 아기 3개월인데 제법 머리가 무성해요 ^^ 유아비누로 감겨줬는데 이제는 약간 뻣뻣함이 느껴져서 샴푸로과자, 썬크림, 로션, 크림, 샴푸, 상처치유연고등~ 다 유기농제품이라 안심~ http://cafe.daum.net/momandbabyworld 도움되셨길
일본제품 일본어해석: 화장수, 썬크림의 사용은 피해주세요. ● 같은 장소에 두번 사용하는 경우에는 3일이상 시간을 두고 사용해주세요 ● 사용후에는 반드시 뚜껑을 잘 닫아서 보관해주세요 ● 유아의 손이 닿지않는 곳에 보관해주세요 ● 고온다습
썬크림의 유무?질문: 중 3이시면 티엔썬크림 추천해드려요 10대들을 위한 브랜드라 유해물질은 없을거에요 다른 로드샵꺼쓰는거보단 10대를위한 선크림이 좀더 신뢰가 가지 않나요 그것도 못믿겟다 하시면 유아코너가셔서 성분보시고 사세요
★10대화장품추천★: 연령대,,,유아부터 성인에 이르기까지 전 연령이 사용 가능한 제품으로 발아새싹을 이용한 자연 친화적인 화장품입니다.. 우선 추천해 드리고 싶은건 포어쉐이핑 버블 솝(저 자극성 비누)로 세안을 하신후 혹시나 화장또는 썬 크림을
아토피 기초화장 어떻게하죠: 로션만바르고 썬크림 메이크업 베이스 비비 순으로 대충하거든요 근데 화장이 가끔 각질생기고 뜰때가있어서ㅠ유아에게 많이 일어나고 최근에는 급격히 증가하고 있는 아토피성 피부의 원인 중 하나가 GLA(감마리놀렌산)의
아기 선크림 따로 있다던데..: 그래서 아기들 전용 썬크림이 있다고 해서 발라줘야 할 것 같아요..ㅠㅠ 그런데 고민인 게.. 아직 우리 아이가또한 대부분의 유아 선크림에 함유되어있다고 하는 인체에 유해한 PAPB, PAPB 파생물질, 라놀린을 전혀 함유하고 있지
화장품 성분 의뢰(내공30): 아토피가 있는 울 아들램 짐 4개월 다돼가는 유아 입니다. 석면파동이 있은 이후로 쓰고있던 화장품을 보니일일이 찾아보자니 모르는것도 많고 힘드네요ㅠㅠ 썬크림은 성분이 틀린게 많아서 체크를 못했네요 좀 자세한
20살 남자 화장품 추천해주세요~: (아그리고,피부가민감하다고해야하나?그래서비누도유아비누쓰거든요 ㅠㅠ~이거감안해서생각해주시길)그리고 하얀피부톤을 계속 유지 하시고 싶으시면 추가적으로 자외선 차단제(썬크림) 을 맨마지막에 매일 바르고 다니는것도
**아토피에좋은 크림,로션,스킨 추천!!: (참고로,유아들이바르는로션은 삼가바랄게요;; 그리고 가격도알려주시구요! 아토피전용인증된 것만 부탁드릴게요.(입욕제), 썬크림 같은것 들이 있는것두 있고 없는것도 있구요. 모두 병원에서 처방되는 아토피용 화장품들입니다.
성인아토피치료법 문의: 뭔가 유아 소아들과는 다른 성인아토피치료법 있을 것 같은데, 아토피 진짜.. 무섭네요.. 이렇게 성인이 된 지금증상이 심한 경우에는 환자 본인도 화장에 대한 미련을 버리려고 노력하는 편이지만, 증상이 완화되었을 경우 썬크림이
오타모반에 관해 질문드립니다.: 또한, 연세대학교 소아과 병동에선 유아의 경우, 절개술 사례도있고, 서울대병원은 안구쪽 모반을 수술했다고그러나 다른사람은 인지하지 못하죠.) 그리고 저는 항상 썬크림과 자외선 차단제를 바르고 다닙니다. 하지만 이런
아토피가 자꾸 심해져요ㅠㅠ: 계속 간지럽고 나아지지를 안네요ㅠㅠ 혹시 저가 아침마다 베이비로션과 썬크림은 꼭 바르고 나가는데 거기에아토피는 생후, 유아때 심하고 소아를 거치면서 점차 약화되는데 이를 잘못 이해했다가는 다시 성인아토피로
올해 중학생되는 사람입니다ㅜ: 다른애들보다 옷도 많이안사주셔서 맨날 옷적다고 말하면 니같은 애들을 유아옷 사주면 작고 어른옷 사주면 커서처음에는이상하게말리고그러는데 익숙해지시면이쁘게되더라구옄ㅋㅋ(경험자) 화장은 백탁(하얘지는거)있는썬크림
